Hey, sweetie. I got something
that'’s gonna make you feel
better.
ເຮ້,ຄົນຮັກ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
Purrpetual Petz
are just like real pets,
ເພັດສ໌ທີ່ສົດໃສແມ່ນຄື
ກັບສັດລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງ,
except that when you
talk to them,
they actually talk back!
ຍົກເວັ້ນວ່າເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາ,ພວກເຂົາເວົ້າກັບຄືນ!
Amazeballs!
ບານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
There'’s over
six different Petz to collect,
ມີເປັດສ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ກວ່າຫົກຄົນທີ່ຈະເກັບກໍາ,
each equipped with their
own personalities and entirely
spontaneous reactions!
ແຕ່ລະຄົນພ້ອມດ້ວຍບຸກຄະລິກກະພາບຂອງຕົນເອງ
ແລະປະຕິກິລິຍາແບບທັນສະໄໝຢ່າງສົມບູນ!
Careful. That'’s my butt.
ລະມັດລະວັງ. ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງຂ້ອຍ.
They speak
eight different languages.
ພວກເຂົາເວົ້າພາສາແປດພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
They can take pictures.
ພວກເຂົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້.
Come on, sweetheart.
Find the lens.
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ. ຊອກຫາເລນສ໌.
And with the customized app,
you can even feed your friend.
ແລະດ້ວຍແອັບພລິເຄຊັນທີ່ປັບແຕ່ງເອງ,
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອາຫານເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້.
But not too much!
ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ!
Uh-oh. Cleanup on aisle seven.
ໂອ້. ການເຮັດຄວາມສະອາດໃນທາງທີເຈັດ.
The app is updated
with new content daily,
ແອັບພລິເຄຊັນຖືກອັບເດດ
ດ້ວຍເນື້ອຫາໃໝ່ທຸກໆມື້,
so you can do
almost anything together.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້ພ້ອມກັນ.
You can watch YouTube videos,
learn fun facts,
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວິດີໂອຢູທູບ
ໄດ້,ຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
play multiplatform games,
buy accessories for your Pet.
ຫຼິ້ນເກມຫຼາຍເວທີ,ຊື້ອຸປະກອນ
ເສີມສໍາລັບສັດລ້ຽງຂອງທ່ານ.
With so many options,
what will you and your Pet
do next?
ດ້ວຍທາງເລືອກຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າແລະ
ສັດລ້ຽງຂອງທ່ານຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
Mmm, jelly berries
makes me feel good.
ມມ, ໝາກ ໄມ້ຈີລີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
Cady, look. We'’re almost
at the top of the mountain.
ແຄດດີ,ເບິ່ງ.ພວກເຮົາ
ເກືອບຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ.
Can you see the hotel?
ເຈົ້າເຫັນໂຮງແຮມບໍ?
Ooh, well, that'’s interesting.
Do you know what else
is interesting?
ໂອ້,ດີ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກທີ່ໜ້າສົນໃຈບໍ?
Oopsie-daisy!
ໂອປຊີ - ເດຊີ!
I thought we were
gonna limit screen time
to 30 minutes a day.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຈໍາກັດເວລາ
ໜ້າຈໍເປັນເວລາ 30 ນາທີຕໍ່ມື້.
What are you telling me for?
I didn'’t give it to her.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ນາງ.
I'’m just saying, I think--
Cady, can you turn it down,
please?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ-ຄາດ
ີ,ເຈົ້າສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
I need to go to the bathroom.
Are we there yet?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ໍາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
If we make rules,
we need to stick to them.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດກົດລະບຽບ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຍຶດໝັ້ນພວກມັນ.
If she wasn'’t on that,
she'’d be climbing all over.
ຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
,ນາງຈະຂຶ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
So you would rather
she sat there
feeding a toy virtual food
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ອາຫານເຄື່ອງຫຼິ້ນແບບເສມືນ
until it shits itself?
ຈົນກວ່າມັນຈະສູບຕົວເອງບໍ?
Cady, turn it down.
ແຄດດີ, ປິດມັນລົງ.
I already did turn it down.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິເສດມັນແລ້ວ.
What was Gemma thinking?
ເຈມມາຄິດຫຍັງຢູ່?
"It'’s my niece'’s birthday.
I'’m gonna get her a present."
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະເອົາຂອງຂວັນໃຫ້ນາງ.
She works for
the company that makes them.
ນາງເຮັດວຽກສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຜະລິດພວກມັນ.
She probably didn'’t even have to
pay for shipping.
ນາງອາດຈະບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງເລີຍ.
Honestly, what is the purpose
of a toy if you have to
play with it on an iPad?
ໂດຍຄວາມຈິງແລ້ວ,ຈຸດປະສົງຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ແມ່ນຫຍັງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນກັບມັນໃນ iPad ?
This is what
the future looks like, okay?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນາຄົດເບິ່ງຄືວ່າ, ດີບໍ?
You just have to
get used to it.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຄີຍກັບມັນ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
And away we go!
ແລະໄປແລ້ວ!
-We'’re all right.
-We should'’ve put chains
on the car.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ພວກເຮົາຄວນວາງຕ່ອງໂສ້ໃສ່ລົດ.
Neither of us knew
that was a thing until, like,
ten minutes ago, okay?
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງໃດ
ຈົນກວ່າ,ປະມານສິບນາທີກ່ອນ,ດີບໍ?
Don'’t act like it'’s my fault.
ຢ່າເຮັດຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my God! Ryan! Seriously!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຣາຍນ໌! ຢ່າງຈິງໃຈ!
What do you want me to do?Mom, I dropped Leroy.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ແມ່,ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເລໂຣຍລົງ.
Why did you tell
that guy at the gate
this was a four-wheel drive?
ເຈົ້າບອກຄົນນັ້ນຢູ່ປະຕູວ່ານີ້
ແມ່ນລົດຂັບລົດສີ່ລໍ້ເປັນຫຍັງ?
-Help me, Cady.
-It looks like
a four-wheel drive.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຄາດີ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນລົດຂັບລົດສີ່ລໍ້.
Cady, what are you doing?
ຄາດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-Cady, Cady. Jesus Christ!
-Cady, put your seat belt on!
- ແຄດີ, ແຄດດີ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ແຄດດີ, ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ!
-I can'’t see anything.
-So stop moving forward.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ສະນັ້ນຢ່າຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
We can'’t just sit
in the middle of the road.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ກາງທາງໄດ້.
Look,
we'’ll wait for this to clear,
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ
ໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສະອາດ,
and then find some place
where we can pull over
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຢຸດໄດ້
and just wait for one of
those snow trucks
to clear the road.
ແລະພຽງແຕ່ລໍຖ້າລົດບັນທຸກຫິມ
ະເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະເປີດທາງ.
Yeah,
how long is that gonna take?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Funki,
a toy company for the future.
ຟັນກີ,ບໍລິສັດເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນສໍາລັບອະນາຄົດ.
Remember,
the key to fun is Funki.
ຈື່ໄວ້, ປຸ່ມຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນ Funki.
-Why are we doing this?
-Because we have to.
- ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
If we could at least show him
what we have,
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ລາວ
ເຫັນຢ່າງໜ້ອຍວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ,
he would--No. Mm-mmm.
ລາວຈະ - ບໍ່. ມມມມ.
You said so yourself.
Not until she'’s ready.
ເຈົ້າບອກເອງ. ບໍ່ຈົນກວ່ານາງຈະພ້ອມແລ້ວ.
Hey.
ເຮ້
Is that what I think it is?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
Transparency looks good.
ຄວາມໂປ່ງໃສເບິ່ງດີ.
Yeah, well,
for what we paid for it,
it better.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບມັນ,ມັນດີກວ່າ.
Okay, here we go.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Happy.
ສະບາຍດີ.
Okay.
ໂອເຄ
Sad.
ໂຊກຮ້າຍ.
Confused.
ຫຸ້ນວາຍ.
Wait, wait. Stop.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຢຸດເຊົາ.
Why is her face doing that?
ເປັນຫຍັງໃບໜ້າຂອງນາງຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I-- I don'’t know, Gemma.
It'’s your code.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ເຈມມາ
.ມັນແມ່ນລະຫັດຂອງທ່ານ.
Yeah, thanks.
I know it'’s my code, Cole,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນລະຫັດຂອງຂ້ອຍ,ຄໍລ,
but she doesn'’t look confused.
She looks demented.
ແຕ່ນາງເບິ່ງບໍ່ສັບສົນ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
You want me to
take the skin back off?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຜິວ ໜັງ ຄືນບໍ?
-Well, she'’s not responding.
So...
-Okay, here we go.
- ດີ, ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ. ສະນັ້ນ...
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Oh, shit. It'’s stuck.Just be care--
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ມັນຕິດ
ຢູ່.ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງ...
Hey, don'’t tear it.
ເຮ້, ຢ່າແຕກມັນ.
-I know.
I'’m not gonna tear-- Ow.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕກ - ໂອ້.
Oh, no, no, no. Shit.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ສະບາຍດີ.
Okay, so what do we do?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
I guess we gotta open the door.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເປີດປະຕູ.
Gem.
ເພັດ.
What in the name of
ever-loving Christ is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງໃນນາມຂອງ
ພຣະຄຣິດທີ່ຮັກຕະຫຼອດໄປ?
David, if you just give me
a minute to explain--
ເດວິດ,ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງເພື່ອອະທິບາຍ...
Is this why you
moved your lab, Gemma?
So you can keep secrets from me?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຍ້າຍຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ,ເຈມ
ມາ?ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມລັບຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
No, no, no.
We talked about this, David.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ເດວິດ.
We talked about you
putting it on ice
until you had a new Petz model.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການວາງມັນໃສ່ນ້
ໍາກ້ອນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມີຮູບແບບ Petz ໃໝ່.
How much did you spend on this?
ເຈົ້າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດໃນສິ່ງນີ້?
Are you even aware
ເຈົ້າຮູ້ບໍ
of the shit tsunami
that just swept in
over this Furzeez spot?
ຂອງຊຸນາມິທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຫາກໍ່ພັດ
ເຂົ້າໄປໃນຈຸດນີ້ຂອງຟູຊີສ໌ບໍ?
I'’m sorry, what?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
Are we supposed to be
worried about that?
It'’s a rip-off.
ພວກເຮົາຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນບໍ?ມັນເປັນການລັກລອບ.
You'’re right, Gemma.
It is a rip-off.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ເຈມ
ມາ.ມັນເປັນການລັກລອບ.
They do the exact same thing
we do.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືກັນ.
And you know what else?
They do it for half the price.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ?ພວກເຂົາ
ເຮັດມັນໃນລາຄາເຄິ່ງໜຶ່ງ.
I told you
we needed to go simpler.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປງ່າຍຂຶ້ນ.
Didn'’t I tell her?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກນາງບໍ?
Six months ago,
I begged you--
ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ...
I begged you to please give me
an option I can put on a shelf
for 50 bucks.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດວາງໄວ້ເທິງກະຕ່າໄດ້ໃນລາຄາ 50 ໂດລາ.
-And we are working on it.
I promise.
-Yeah.
- ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
But, David, the only way
to stay ahead of the competition
ແຕ່ເດວິດ,ວິທີດຽວທີ່ຈະ
ຢູ່ເບື້ອງໜ້າການແຂ່ງຂັນ
is to come up with toys
that are too advanced
to replicate.
ແມ່ນການຄິດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່
ກ້າວໜ້າເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດແບບກັນໄດ້.
I know the tech on Petz
seems more complex
than it needs to be,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເທັກໂນໂລຢີກ່ຽວກັບເປຕສ໌
ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ,
but that'’s only because
I was using it as a launchpad
for something bigger.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ມັນເປັນບ່ອນ
ເປີດຕົວສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
In each Pet,
we installed a listening model
ໃນສັດລ້ຽງແຕ່ລະໂຕ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົວແບບຟັງ
that targets
conversational patterns
among kids.
ທີ່ແນໃສ່ຮູບແບບການ
ສົນທະນາໃນບັນດາເດັກນ້ອຍ.
You did not just tell me that.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ້ນ.
I know she doesn'’t
look like much now,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຫຼາຍດຽວນີ້,
but I promise,
if you just let us show you
what M3gan is capable of,
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ M3gan ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້,
you will realize that this
is what we'’ve been
working towards.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ.
M3gan?
"Model 3 Generative Android."
ໂມເດວ 3 ແອນດຣອຍດ໌ສ້າງສັນ.
"M3gan" for short.
"M3gan" ໃນສັ້ນໆ.
Tess,
load up the intro simulation.
ເທສສ໌, ໂຫຼດຕົວແບບການແນະນໍາ.
-Now?
-Yeah.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
M3gan, say hi to David.
M3gan, ສະບາຍດີດາວິດ.
As in the boss David?
ຄືກັບຫົວໜ້າເດວິດບໍ?
Well, I guess
I should call you Dad.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າພໍ່.
Allow me to tell you
a little bit
about my wormhole.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຮູແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
I was born in a sandwich hat,
and I wolf many cabbages.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນໝວກແຊນວິດຈ໌,
ແລະຂ້ອຍລ້ຽງໝາກກ້ວຍຫຼາຍຢ່າງ.
Uh--
ໂອ້...
This isn'’t supposed to happen,
obviously.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ, ແນ່ນອນ.
Just give me one moment.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Sorry about the noise.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສຽງດັງ.
-Gem?
-One second, Cole.
- ເພັດບໍ?
- ໜຶ່ງວິນາທີ, ຄໍລ.
It'’s probably just
a race condition.
It'’ll take me a minute to fix.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນເງື່ອນໄຂການແຂ່ງຂັນ
.ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍໜຶ່ງນາທີເພື່ອແກ້ໄຂ.
Gem, it'’s not a race condition.
ເຈມ, ມັນບໍ່ແມ່ນເງື່ອນໄຂຂອງເຊື້ອຊາດ.
I might have forgotten
to put in
the polypropylene barrier.
ຂ້ອຍອາດຈະລືມໃສ່ອຸປະສັກໂປລີໂປເປລິນ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
-God.
-Tess, turn it off!
- ພຣະເຈົ້າ.
- ເທສສ໌, ປິດມັນ!
I can'’t.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I want the Petz prototype
on my desk by Friday.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຕົວແບບ Petz
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນວັນສຸກ.
And I want you to take
this cyborg puppet show
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົ
າງານສະແດງຕຸລົກໄຊບອດນີ້
and put it in a dark closet
where it belongs.
ແລະເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້
ມືດບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນກັບ.
And I want a swipe card
for this door!
ແລະຂ້ອຍຢາກບັດສະວິບ ສໍາ ລັບປະຕູນີ້!
For what it'’s worth,
I thought she looked
really cool.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງເບິ່ງເຢັນແທ້ໆ.
Sweetie, it'’s gonna be okay.
We'’re gonna take care of you.
ທີ່ຮັກ,ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
Just need to check
your blood pressure.
It'’ll be all right.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງກວດຄວາມດັນ
ເລືອດຂອງທ່ານ.ມັນຈະດີດີ.
Radiology, pick up line four.
ວິທະຍາສາດວິທະຍຸ, ເອົາສາຍທີສີ່.
So, this is to grant you
temporary protective custody.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງປົກປ້ອງຊົ່ວຄາວ.
Just sign your name
and date it at the bottom.
ພຽງແຕ່ລົງນາມຊື່ຂອງທ່ານ
ແລະວັນທີມັນຢູ່ທາງລຸ່ມ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Now, I don'’t know if your sister
had a family lawyer already,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເອື້ອຍ
ເຈົ້າມີທະນາຍຄວາມຄອບຄົວແລ້ວບໍ,
but if not, it would be
something to consider
moving forward.
ແຕ່ຖ້າບໍ່,ມັນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະພິຈາລະນາທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
Hey! Hey! Hey! Celia!
ເຮ້, ເຮ້ ເຮ້ ເຊເລຍ!
Could you please keep your dog
on your side of the fence?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາໝາຂອງທ່ານ
ຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານຂອງແຄບໄດ້ບໍ?
I just spent 80 bucks
on a shock collar.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ເງິນ 80 ໂດລາໃສ່ຄໍໂຊກ.
Maybe try
cranking it up a notch.
ບາງທີລອງປັບມັນຂຶ້ນອີກຂັ້ນໜຶ່ງ.
Oh, who'’s this little lady?
ໂອ້, ແມ່ຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
That is my niece, Cady.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຄາດີ.
Is she staying for the weekend?
ນາງຈະຢູ່ໃນທ້າຍອາທິດບໍ?
You know what?
It'’s been a really long drive,
and, um,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມັນເປັນການ
ຂັບລົດທີ່ຍາວນານແທ້ໆ,ແລະ,ອູມ,
I would just
really appreciate it
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ
if you did not have
your dog running onto my yard
all the time.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີໝາຂອງທ່ານແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
And also, don'’t spray
your chemicals
onto my driveway, please.
ແລະຍັງ,ຢ່າສີດສານເຄມີຂອງທ່ານ
ໃສ່ທາງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
Ah, shit. I'’m sorry.
You wanna borrow this
once I'’m done?
ອາ,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າຢາກ
ກູ້ຢືມສິ່ງນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
No, I don'’t wanna borrow it.
I don'’t wanna spend my afternoon
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກູ້ຢືມມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາຕອນບ່າຍຂອງຂ້ອຍ
getting your sediment
off of my driveway.
ເອົາຝຸ່ນຂອງທ່ານອອກຈາກ
ທາງເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Just hang a tarp or something.
ພຽງແຕ່ວາງກະຕ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Okay.
ໂອເຄ
Welcome home, Gemma.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເຈມມາ.
You have six
unanswered voice messages
ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມສຽງຫົກຂໍ້ທີ່ບໍ່ຕອບ
and five Tinder notifications.
ແລະແຈ້ງການ Tinder ຫ້າຄັ້ງ.
Elsie, turn off.
ເອວຊີ, ປິດ.
Sorry about that.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Okay.
I'’m gonna put these bags away.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາຖົງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
And, um, just make yourself
at home. Okay?
ແລະ,ອູມ,ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.ດີບໍ?
Oh, those aren'’t toys, Cady.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ, ຄາດີ.
I mean--
Yeah, technically,
yeah, they'’re toys.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ-ແມ່ນແລ້ວ,ທາງດ້ານເຕ
ັກນິກ,ແມ່ນ,ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
They'’re just, um,
collectibles.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່, ອູມ, ວັດຖຸເກັບກໍາ.
So you don'’t actually
play with them.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນກັບພວກມັນແທ້ໆ.
That probably sounds
really weird.
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈແທ້ໆ.
Um...
ອູມ...
I'’m trying to think
if I have anything...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍມີຫຍັງ...
Oh, what happened to
the Purrpetual Pet
I got you for your birthday?
ໂອ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສັດລ້ຽງທີ່
ຂ້ອຍເອົາໃຫ້ເຈົ້າໃນວັນເກີດຂອງທ່ານ?
It'’s okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I was just looking.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
I know it doesn'’t
look like much
right now, but, um,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຫຼາຍໃນເວລານີ້,ແຕ່,ອູມ,
we will make it feel
cozy somehow. I promise.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກ
ສະບາຍໃຈຢ່າງໃດກໍຕາມ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
There.
ນັ້ນແລ້ວ.
Look...
ເບິ່ງ...
I know this must be a lot
for you to take in right now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຫຼາຍສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮັບເອົາໃນເວລານີ້.
I just want you to know
I'’m gonna do everything I can
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
to make this place
feel like home.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບເຮືອນ.
And, um, if you need anything,
ແລະ, ອູມ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
I'’m just gonna be down the hall.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
Okay? Really close.
ດີບໍ? ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
You'’re not gonna
read me a story?
ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານເລື່ອງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
What'’s that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Mom always
read me a story before bed.
ແມ່ອ່ານເລື່ອງໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນນອນຢູ່ສະເໝີ.
Oh, um--
ໂອ້, ອູມ...
I don'’t-- I don'’t think
I really have any kids'’ books
here right now, Cady.
ຂ້ອຍບໍ່-ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີປື້ມ
ເດັກນ້ອຍໃດໆຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້,ຄາດີ.
Um, but that'’s okay.
I can download one on my phone.
ອູມ,ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍສາມາດ
ດາວໂຫຼດໜຶ່ງໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້.
That'’s fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It'’s just--
ມັນພຽງແຕ່...
Oh.
ໂອ້.
I just have to
update the app.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປັບປຸງແອັບພລິເຄຊັນ.
I can'’t believe
this is happening.
I'’m not equipped to handle this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອຸປະກອນທີ່ຈະຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
I don'’t even take care
of my own plants.
ຂ້ອຍບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ເບິ່ງແຍງພືດຂອງຂ້ອຍເອງ.
Have you heard from
Ryan'’s parents?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຣາຍນ໌ບໍ?
Yeah, they called and offered
to help, but, like,
they live in Florida.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໂທຫາແລະສະເໜີໃຫ້ຊ່ວຍ,
ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນຟລໍຣິດາ.
They'’re kind of weird.
I don'’t know what their deal is.
ພວກເຂົາແປກໃຈບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ.
I'’m just trying to figure out
a way to do this
without getting fired.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກໄລ່ອອກ.
David'’s gonna shit blood
if I ask for more time off.
ເດວິດຈະສູບເລືອດຖ້າ
ຂ້ອຍຂໍເວລາພັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah, I know.
But, Jesus, Gem,
you just lost your sister.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແຕ່,ພຣະເຢຊູ,
ເຈມ,ເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
And we spent $100,000
of company funds
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເງິນ 100
, 000 ໂດລາຈາກທຶນຂອງບໍລິສັດ
on a product
that he didn'’t even ask for.
ໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ.
If we don'’t get this
Petz prototype to him soon,
he'’s going to sue us.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຕົວແບບ Petz ນີ້ໃຫ້
ລາວໄວໆນີ້,ລາວຈະຟ້ອງຮ້ອງພວກເຮົາ.
Okay, I don'’t think you can be
worrying about work right now,
Gem.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກໄດ້ໃນເວລານີ້,ເຈມ.
Right now, I think
you just need to focus on Cady.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງສຸມໃສ່ແຄດດີ.
What--
ຫຍັງ...
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I'’m Lydia.
ຂ້ອຍເປັນລີດີຍ.
Oh! The therapist?
ໂອ້! ນັກປິ່ນປົວບໍ?
Sorry, yeah.
Please, come in.
ຂໍໂທດ, ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາ, ເຂົ້າມາ.
And you must be Cady.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນແຄດດີ.
Hi. Look at you,
still in your pajamas.
ສະບາຍດີ.ເບິ່ງເຈົ້າ,
ຍັງຢູ່ໃນປິຈາມາຂອງທ່ານ.
Yeah, we were just watching TV.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງໂທລະພາບ.
I see that.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
So, how does this work?
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກແນວໃດ?
I just need to observe
the two of you together
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງສັງເກດເຫັນ
ເຈົ້າທັງສອງຮ່ວມກັນ
for half an hour,
40 minutes or so.
ເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
, 40 ນາທີຫຼືບາງຢ່າງ.
Oh. Okay.
Doing what, exactly?
ໂອ້. ດີແລ້ວ. ເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
Oh, just hanging out.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຢູ່ກັນ.
Maybe playing with some toys
or playing a game.
ບາງທີຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນບາງຢ່າງຫຼືຫຼິ້ນເກມ.
Hey, Cady, do you wanna grab
some toys to play with?
ເຮ້,ຄາດີ,ເຈົ້າຢາກເອົາເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນບາງຢ່າງທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບບໍ?
I don'’t have any toys here.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນໃດໆຢູ່ນີ້.
I just unpacked a bunch
this morning.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດຊຸດຫຼາຍຢ່າງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
They'’re just old.
I don'’t think
she plays with them.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອາຍຸແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່ານາງຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ.
-What about these ones up here?
-Those aren'’t toys.
- ພວກນີ້ຢູ່ເທິງນີ້ແນວໃດ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
They'’re Aunt Gemma'’s
collectibles. You'’re not
supposed to play with them.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງເກັບກໍາຂອງແມ່ຕູ້
ເຈມມາ.ເຈົ້າບໍ່ຄວນຫຼິ້ນກັບພວກມັນ.
That'’s okay.
We can play with them.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາໄດ້.
We can totally play with them.
Do you wanna play with them?
ພວກເຮົາສາມາດຫລິ້ນກັບພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງ
ສົມບູນ.ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນກັບພວກມັນບໍ?
You wanna play--
Yeah.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ - ແມ່ນແລ້ວ.
Play with it.
No big deal.
ຫຼິ້ນກັບມັນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່.
There'’s a lever you have to pull
on the bottom--
ມີກະຕຸ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງດຶງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ -
Maybe, Gemma,
for the sake of the exercise,
ບາງທີ,ເຈມມາ,ເພື່ອຄວາມເປັນ
ປະໂຫຍດຂອງການອອກກໍາລັງກາຍ,
we might let Cady lead.
ພວກເຮົາອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ແຄດດີ ນໍາພາ.
Yeah, I'’m just
explaining how it works.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອະທິບາຍວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ.
Well, it'’s a toy.
I'’m sure it'’s
not that complicated.
ດີ,ມັນເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ.
That'’s great, Cady.
Do you want to roll it
to Aunt Gemma?
ນັ້ນດີເລີດ,ຄາດີ.ເຈົ້າຢາກ
ເອົາມັນໄປໃຫ້ແມ່ຕູ້ເຈມມາບໍ?
It'’s just that this is not
what it was designed to do.
It does other things.
ມັນພຽງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດ.ມັນເຮັດສິ່ງອື່ນໆ.
But, yeah, totally.
ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນ.
Let'’s just roll it on the ground
like a tennis ball.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫັນມັນລົງ
ເທິງພື້ນຄືກັບບານເທັນນິສ.
Let'’s do that instead.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແທນ.
We'’ll do a few more sessions
with Cady initially,
ພວກເຮົາຈະເຮັດການປະຊຸມອີກສອງສາມ
ຄັ້ງກັບແຄດດີໃນເບື້ອງຕົ້ນ,
but that can happen
at your office or school.
ແຕ່ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫ້ອງການຫຼືໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ.
Yeah. I haven'’t had time
to look into that yet.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີເວລາ
ທີ່ຈະເບິ່ງເລື່ອງນັ້ນເທື່ອ.
Nicole was homeschooling her.
But, yeah, it'’s on my list.
ນິກໂກລກໍາລັງສອນນາງຢູ່ເຮືອນ.ແຕ່,
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
Sorry, can I just ask,
how close were you
and your sister?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມໄດ້ບໍ,ເຈົ້າ
ແລະເອື້ອຍຂອງທ່ານໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
Oh...
ໂອ້...
-I don'’t know.
-But you wanted this, right?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແຕ່ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
To take custody?
ເພື່ອຮັບການປົກຄອງບໍ?
Yeah, of course.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
Okay, because
the father'’s parents have said
ດີແລ້ວ, ເພາະວ່າພໍ່ແມ່ຂອງພໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
they'’re willing to take her
if it'’s too much.
ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະເອົານາງຖ້າມັນເກີນໄປ.
Wait.
Did they contact you?It'’s no big deal, Gemma.
ລໍຖ້າ.ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ
ບໍ?ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່,ເຈມມາ.
They'’re just trying to be
supportive.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະໜັບສະໜູນ.
If Nicole wanted Cady to go
to Jacksonville,
she would have said so.
ຖ້າໄນໂຄລຢາກໃຫ້ແຄດດີໄປແຈກ
ຊັນວິລ,ນາງຈະບອກດັ່ງນັ້ນ.
But even so, I need to make
my own recommendations
to the court
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງແນະນໍາຕົວເອງຕໍ່ສານ
as to whether or not
this is a safe space.
ກ່ຽວກັບວ່າ ນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ປອດໄພຫຼືບໍ່.
So, you'’re gonna need to make
one or two adjustments
in order for this to work.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງປັບປຸງໜຶ່ງຫຼື
ສອງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Listen, Cady, um,
ຟັງແຄດີ, ອູມ,
I have this project at work
that'’s kind of overdue.
ຂ້ອຍມີໂຄງການນີ້ຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ຊ້າເກີນໄປ.
And with all the time
that I had to take off
last week,
ແລະກັບເວລາທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງບິນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
I'’m not really sure
I'’m gonna get it done.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
Anyway, it'’s not gonna take
longer than a couple of hours.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນຈະບໍ່ໃຊ້
ເວລາຫຼາຍກວ່າສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
But if you could just
hold down the fort
by yourself for a little while,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັກສາ
ເຂັ້ມແຂງໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງຊົ່ວຄາວ,
that would help me so much.
ມັນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼາຍ.
You can use my iPad if you want.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄອເປັດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
You can FaceTime a friend
or play a game or something.
ເຈົ້າສາມາດ FaceTime ກັບເພື່ອນ
ຫຼືຫຼິ້ນເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
What about screen time?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເວລາໜ້າຈໍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
How long
before I have to turn it off?
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດມັນດົນປານໃດ?
Oh, I don'’t care.
As long as you want.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
I'’m not gonna be gone that long.
I'’ll just be down the hall.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປດົນປານໃດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
And, uh, when I'’m done,
we can go out somewhere.
ແລະ,ໂອ້,ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງໄດ້.
We can...
go to a playground or...
ພວກເຮົາສາມາດ... ໄປບ່ອນຫຼິ້ນຫຼິ້ນຫຼື...
get something to eat.
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນ.
Okay?
ໂອເຄ?
Cady?
ແຄດດີ?
Cady, I'’m sorry.
ແຄດດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
I'’m not off to
a very good start here, am I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ດີຫຼາຍຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
What is this?
Did you draw a picture?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າແຕ້ມຮູບບໍ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
This is amazing.
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
I'’m still working on it.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນຢູ່.
Tell me.
ບອກຂ້ອຍ.
It was actually supposed to be
a different animal
for each head.
ມັນຄວນຈະເປັນສັດທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນສໍາລັບຫົວແຕ່ລະຫົວ.
Mm-hmm.
ມມມມ
Like, this one
was supposed to be a tiger.
ຄືກັບ, ຄົນນີ້ຄວນເປັນຊ້າງ.
And this one
was supposed to be
a grizzly bear,
ແລະຄົນນີ້ຄວນເປັນໝີກຣີສລີ,
but I can never seem to
get the fur right.Mmm.
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເອົ
າຜ້າຜົມໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ.ມມ.
It'’s hard. I can relate.
ມັນຍາກ. ຂ້ອຍສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້.
I'’ve actually been working
with some furry creatures
myself.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບສັດຜົມບາງຢ່າງເອງ.
Do you wanna see?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
So we'’re working on a version
of the Purrpetual Pet
that'’s cheaper,
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລຸ້
ນຂອງສັດລ້ຽງ Purrpetual ທີ່ລາຄາຖືກກວ່າ,
but we still want it to be fun.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຢາກໃຫ້ມັນມ່ວນຊື່ນ.
So, what do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What'’s that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh!
ໂອ້!
That'’s Bruce.
ນັ້ນແມ່ນບຣູສ.
Is he a toy?
ລາວເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
Yeah, kinda.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
He'’s a proxy robot.
I built him
when I was in college.
ລາວເປັນຫຸ່ນຍົນຕົວແທນ.ຂ້ອຍສ້າງ
ລາວເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ.
Why doesn'’t he have a face?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ມີໃບໜ້າ?
Yeah, I know what you mean.
It'’s a pretty obvious
design flaw.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນເປັນຂໍ້ບົກຜ່ອງການອອກແບບທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
Okay, hold on.
Let'’s see what we have.
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ.ມາເບິ່ງ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
Let'’s see this.
ມາເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
How'’s that?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
Would you maybe
want to talk to him?
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເວົ້າກັບລາວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, Cady. What'’s up?
ເຮ້, ຄາດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Give me five.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າ.
Oh, come on.
You can do better than that.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
Ouch, girl. Not so hard.
ໂອ້, ເດັກຍິງ. ບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
How does he work?
ລາວເຮັດວຽກແນວໃດ?
Are you sure you want to know?
It might freak you out.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
I won'’t get freaked out.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານກົວ.
Okay.
ໂອເຄ
Let'’s see what we'’ve got here.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay.
These are stereoscopic cameras.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະເຕີຣີໂອສໂກບິກ.
That is a laser. That'’s radar.
ນັ້ນແມ່ນເລເຊີ. ນັ້ນແມ່ນຣາດາ.
These are bump sensors, so he
can tell the difference between
a human and a hard surface.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຊັນເຊີການກະທົບ,ສະນັ້ນລາວສາມາດ
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງມະນຸດແລະພື້ນຜິວແຂງໄດ້.
And this little block right here
is where all of his thoughts go.
ແລະບລັອກນ້ອຍໆນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຄວາມຄິດຂອງລາວທັງໝົດໄປ.
It'’s his brain?Yeah.
ມັນເປັນສະໝອງຂອງລາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
And this is a spectrometer,
which means he can even smell.
ແລະນີ້ແມ່ນເຄື່ອງວັດທະນະທໍາ,ຊຶ່ງ
ໝາຍຄວາມວ່າລາວສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້.
I can'’t believe you made this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Yeah. He'’s pretty cool.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຢັນຫຼາຍ.
But the problem
with toys like Bruce
is that they'’re so expensive,
ແຕ່ບັນຫາກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ເຊັ່ນບຣູສແມ່ນວ່າມັນແພງຫຼາຍ,
and most kids
can'’t afford to have one.
ແລະເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
If I had a toy like Bruce,
ຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຄືກັບບຣູສ,
I don'’t think I'’d ever
need another toy again.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອີກຄັ້ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Okay, so we'’ve got this one
or the one with the bangs.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄົນນີ້ຫຼືຄົນທີ່ມີ bangs ໄດ້.
A little bit of auburn chic.I really think
you gotta revisit this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງທົບທວນ
ຄືນເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງ.
-No, absolutely not.
-Look at that.
- ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
- ເບິ່ງມັນ.
Hold on just a second.No, no, no.
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
-Shit.
-What is this?
- ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Where'’s Gemma?
ເຈມມາຢູ່ໃສ?
Where'’s my prototype?
ຮູບແບບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Uh, David, I just wanna be
exceedingly clear
that this was not my idea.
ໂອ້ເດວິດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງ
ວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
Cady, there'’s someone
I want you to meet.
ແຄດດີ,ມີຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ.
Do you remember
how much you liked Bruce?
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າມັກບຣູສຫຼາຍປານໃດບໍ?
I think you'’re gonna like M3gan
even more.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກ M3gan ຫຼາຍຂຶ້ນ.
You see, Bruce requires
someone else to operate him,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບຣູສຕ້ອງການ
ຄົນອື່ນທີ່ຈະປະຕິບັດງານລາວ,
but M3gan works all on her own.
ແຕ່ M3gan ເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງ.
Okay, what I want you to do
ດີແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
is take your fingers
and put them here.
ແມ່ນເອົານິ້ວມືຂອງທ່ານ
ແລະເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
And when you do that,
you'’re gonna pair with her.
ແລະເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ
,ເຈົ້າຈະຈັບຄູ່ກັບນາງ.
That means she'’ll recognize you
as her primary user.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່ານາງຈະຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຕົ້ນຕໍຂອງນາງ.
She'’s yours and yours alone.
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າແລະຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
So just keep your fingers there
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສານິ້ວມື
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
and say your name.
ແລະເວົ້າຊື່ຂອງເຈົ້າ.
Hi, M3gan. I'’m Cady.
ສະບາຍດີ, M3gan. ຂ້ອຍເປັນແຄດດີ.
It'’s nice to meet you, Cady.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄາດີ.
Ooh, I like that jacket.
Where'’d you get it?
ໂອ້,ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້ານັ້ນ
.ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
I'’m not sure.
I can'’t remember.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
Oh. Well, anyway,
it looks good on you.
ໂອ້.ດີ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ມັນເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
Do you wanna hang out?
ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Shall we draw?
ພວກເຮົາຈະແຕ້ມຮູບບໍ?
What are you going to draw?
ເຈົ້າຈະແຕ້ມຫຍັງ?
See if you can guess.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາໄດ້ບໍ.
There'’s nothing there.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh. I'’m sorry.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Do you like it, Cady?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ຄາດີ?
I love it.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
This is incredible.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
I mean,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
this is unbelievable, isn'’t it?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
How did you do this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
I thought you didn'’t wanna know.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
That wasn'’t a simulation, right?
That kid'’s not an actress?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການທົດລອງ,ແມ່ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງບໍ?
No, that'’s my niece, Cady.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຄາດີ.
We need to get this
in front of the board.I was just gonna say--
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເລື່ອງນີ້ຢູ່
ຕໍ່ໜ້າກະດານ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ-
But first things first,
let'’s talk manufacturing costs.
ແຕ່ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນອື່ນໝົດ,ມາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍການຜະລິດ.
More or less than a Tesla?
ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ກວ່າ Tesla ບໍ?
Um...
ອູມ...
Depends on the model,
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບຮູບແບບ.
Okay, I'’m in.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
I'’m all in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
But we'’re asking the board
to invest in something
ແຕ່ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ຄະນະກໍາມະ
ການລົງທືນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that'’s not gonna see a profit
for three years.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດເປັນເວລາສາມປີ.
So bottom line is,
this isn'’t going anywhere
without Greg.
ສະນັ້ນເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນ,ນີ້
ແມ່ນຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍໂດຍບໍ່ມີແກຣກ.
-He'’s the chairman.
-Yeah, I know who Greg is, Kurt.
- ລາວເປັນປະທານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກຣກແມ່ນໃຜ, ຄູຕ໌.
Now, Greg is a hard-ass
when it comes to spending money.
ດຽວນີ້,ແກຣກແມ່ນຄົນແຂງແຮງ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການໃຊ້ເງິນ.
But here'’s the thing,
he'’s got a kid who'’s about
the same age as your niece.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ,ລາວມີລູກຊາຍ
ທີ່ມີອາຍຸເທົ່າກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
If we can show him
what you just showed me
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
and get him to respond
emotionally instead of
analytically,
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕອບໂຕ້ທາງ
ອາລົມແທນທີ່ຈະວິເຄາະ,
we should be off to the races.
ພວກເຮົາຄວນໄປແຂ່ງຂັນ.
So, can we keep the girl?
Can we make her part of it?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາເດັກຍິງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນບໍ?
She'’s paired with her, right?
That'’s how this whole thing
works?
ນາງຖືກຈັບຄູ່ກັບນາງ,ແມ່ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
Yeah, the more time
she spends with Cady, the more
effective she'’s gonna be.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບ
ແຄດດີ,ນາງຈະມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Love it.
Kurt, get Shelley on the phone.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ຄູຕ໌, ເອົາເຊລລີໄປໂທລະສັບ.
Gem, get me a list of things
I can say in a presentation
ເຈມ,ເອົາລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນການນໍາສະເໜີ
that makes it sound like
I know what I'’m talking about.
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
Holy shit, this is exciting.
ສະຫວັນນະເຂດ, ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
I want you all
to remember this moment.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຈື່ເວລານີ້ໄວ້.
The moment we kicked Hasbro
right in the dick.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາຕີແຮສບຣູໃນກະຕ່າ.
The new
Model 3 Generative Android
from Funki
ແອນດຣອຍແບບໃໝ່ 3 Generative ຈາກ Funki
is a fully autonomous
humanoid robot
with features never before seen
ເປັນຫຸ່ນຍົນແບບມະນຸດທີ່ເປັນຕົວເອງ
ຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ມີລັກສະນະທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນ
in the consumer market.
ໃນຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ.
Here are all of Aunt Gemma'’s
collectibles,
and this one is my favorite.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງເກັບຂອງທັງໝົດຂອງແມ່ຕູ້ເຈມ
ມາ,ແລະສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Oh! I have more awesome toys
in my room.
Come on. Come on.
ໂອ້!ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ມາແລ້ວ.ມາ.
Sculpted from a titanium core,
ຖືກປັ້ນຈາກຫົວໃຈໄຕຕານຽມ,
M3gan'’s designed to withstand
whatever life can throw at her.
M3gan ຖືກອອກແບບມາເພື່ອທົນທານຕໍ່
ທຸກຢ່າງທີ່ຊີວິດສາມາດຖິ້ມໃສ່ນາງໄດ້.
She comes equipped
with an A17 bionic fusion chip
ນາງມາພ້ອມກັບຊິບປະສົມປະສານໄບອອນິກ A17
and can be fully customized
through six different
silicone skin pigmentations.
ແລະສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຜ່ານ
ສີຜິວຊີລິໂຄນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫົກສີ.
But the most exciting
aspects about M3gan
are the features still to come.
ແຕ່ດ້ານທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
M3gan ແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ຍັງຈະມາເຖິງ.
Through our own unique approach
to probabilistic inference,
ໂດຍຜ່ານວິທີການພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ເອງໃນການຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້,
M3gan is on a constant quest
for self-improvement.
M3gan ກໍາລັງຊອກຫາການປັບປຸງ
ຕົວເອງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
Whether it'’s diagnosing children
with specific
learning differences
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການກວດສອບເດັກທີ່
ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນການຮຽນຮູ້ສະເພາະ
or merely reminding them
of the way science
is all around us...
ຫຼືພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ວິທະຍາສາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ...
Cady, you should use a coaster.
ແຄດດີ, ເຈົ້າຄວນໃຊ້ໂກສເຕີ.
Why do I have to use a coaster?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ໂກສເຕີເປັນຫຍັງ?
Coasters help to avoid
water marks,
especially on wooden surfaces.
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນຊ່ວຍຫຼີກເວັ້ນຮອຍນໍ
້າ,ໂດຍສະເພາະແມ່ນເທິງພື້ນຜິວໄມ້.
-But how does the water
get outside the glass?
-That'’s a great question, Cady.
- ແຕ່ນ້ ໍາ ຈະເຂົ້າໄປໃນພາຍນອກແກ້ວແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ, ຄາດີ.
It'’s actually caused
by the difference in temperature
outside the glass,
ມັນເກີດຈາກຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂອງອຸນຫະພູມພາຍນອກແກ້ວ,
which pulls moisture
from the air.
ເຊິ່ງດຶງຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຈາກອາກາດ.
Crazy.
ໂຊກຮ້າຍ.
It'’s insane, right?
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Studies indicate
that a staggering
78% of a parent'’s time
ການສຶກສາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
78% ຂອງເວລາຂອງພໍ່ແມ່
is spent dishing out
the same basic instructions.
ຖືກໃຊ້ຈ່າຍໃນການແຈກຢາຍ
ຄໍາແນະນໍາພື້ນຖານດຽວກັນ.
Oh, my God. Cady,
you have to flush the toilet.
It is not that hard.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຄາດີ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງລ້າງຫ້ອງນ້ໍາ.ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
So we found someone else
to pick up the slack.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຊອກຫາຄົນ
ອື່ນທີ່ຈະເອົາຄວາມອ່ອນແອ.
Cady, flush the toilet.
ແຄດດີ, ຖິ້ມຫ້ອງນ້ ໍາ ອອກ.
Wash your hands.
ລ້າງມືຂອງທ່ານ.
Roll up your sleeves.
ຍົກແຂນຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
Great job.
ເຮັດວຽກດີເລີດ.
It was my friend
Jenny'’s birthday.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຈນນີ.
M3gan'’s an excellent listener.
M3gan ເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີເລີດ.
This guy told them
that the 13th floor was haunted.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບອກພວກເຂົາ
ວ່າຊັ້ນທີ 13 ແມ່ນຖືກລໍາບາກ.
Right.And they accidentally...
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຂົາໂດຍບໍ່ sengaja...
And she even has
a few stories of her own.
ແລະນາງຍັງມີເລື່ອງຂອງ
ນາງເອງອີກສອງສາມເລື່ອງ.
"If it was so, it might be,
ຖ້າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ, ມັນອາດຈະເປັນ,
and if it were so, it would be,
but as it isn'’t, it ain'’t.
That'’s logic."
ແລະຖ້າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ,ມັນຈະເປັນ,ແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ."
"Said Tweedledee."
ເວົ້າວ່າ Tweedledee.
She'’ll never run out of ways
ນາງຈະບໍ່ໝົດທາງເລີຍ
to keep your child occupied,
ເພື່ອໃຫ້ລູກຂອງທ່ານມີວຽກເຮັດງານທໍາ,
and she'’ll never
run out of patience.
ແລະນາງຈະບໍ່ໝົດຄວາມອົດທົນເລີຍ.
Cady. Seriously,
flush the toilet.
ແຄດດີ. ຢ່າງຈິງໃຈ, ຖິ້ມຫ້ອງນ້ ໍາ.
With M3gan around,
she'’ll take care
of the little things,
ດ້ວຍ M3gan ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ນາງຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງນ້ອຍໆ,
so you can spend more time
doing the things that matter.
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
And then it can end
with something like,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດສິ້ນສຸດລົງ
ດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ,
"M3gan. She'’s more than
just a toy.
She'’s part of the family."
ນາງບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ເທົ່ານັ້ນ.ນາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວ.
Looks good.
You'’re not gonna
do the voice though, right?
ເບິ່ງຄືວ່າດີ.ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ສຽງເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
No. Obviously, David'’s gonna
make up his own version of it.
ບໍ່.ແນ່ນອນວ່າ,ເດວິດຈະ
ຄິດສະບັບຂອງຕົນເອງຂອງມັນ.
I just want him to be aware
of what it is that he'’s selling.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວ
ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງຂາຍຫຍັງ.
Tess,
your silence indicates what?
ເທສສ໌,ຄວາມງຽບສະຫງົບ
ຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຍັງ?
I-- I don'’t know.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-I'’m not sure.
-About what?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Well, why would you want
M3gan to do all that stuff?
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກໃຫ້
M3gan ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ?
They'’re emergent capabilities.
She'’ll be able to do all of that
and more.
ພວກເຂົາເປັນຄວາມສາມາດທີ່ເກີດຂື້ນ.ນາງຈະ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງໝົດແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນໄດ້.
Okay, well,
does any of that bother you?
ດີແລ້ວ, ດີ, ມີຫຍັງໃນນັ້ນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
I thought we were creating
a tool to help support parents,
not replace them.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງມືເພື່ອຊ່ວຍ
ສະໜັບສະໜູນພໍ່ແມ່,ບໍ່ແມ່ນການທົດແທນພວກເຂົາ.
If you'’re having M3gan
tuck Cady in
and read her a bedtime story,
ຖ້າເຈົ້າຂໍໃຫ້ M3gan ເອົາແຄດດີ
ໄວ້ແລະອ່ານເລື່ອງກ່ອນນອນໃຫ້ນາງ,
then when are you ever
spending time with her
or even talking with her?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ກັບນາງຫຼືເວົ້າກັບນາງເມື່ອໃດ?
I don'’t really think
this is any of your business.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ.
Well, it is.
ດີ, ມັນເປັນ.
If you'’re spending less time
with your child
as a result of M3gan,
ຖ້າເຈົ້າໃຊ້ເວລາໜ້ອຍກວ່າກັບລູກ
ຂອງທ່ານເນື່ອງຈາກຜົນມາຈາກ M3gan ,
-that is something
we should be aware of.
-She'’s not my child.
- ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄວນຮູ້.
- ນາງບໍ່ແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
Look, you know how hard
I'’ve been working
on this presentation.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໜັກຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບການນໍາສະເໜີນີ້.
As soon as it'’s over
and the board agrees to proceed,
ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງແລະຄະນະກໍ
າມະການເຫັນດີທີ່ຈະດໍາເນີນການ,
then we can establish
some kind of balance.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ສ້າງຄວາມສົມດຸນບາງຢ່າງໄດ້.
But for now, it'’s important
that Cady and M3gan spend as
much time as possible together.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ແຄດດີແລະມ 3
ແກນຈະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
By the way, I don'’t think
it'’s having detrimental effects,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນມີຜົນກະທົບທີ່ເສຍຫາຍ,
because she'’s the happiest
she'’s been
since her parents died.
ເພາະວ່ານາງມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງນາງຕາຍ.
How did Cady'’s parents die?
ພໍ່ແມ່ຂອງແຄດດີຕາຍແນວໃດ?
-Whoa.
-I thought she was
turned off.
- ໂວ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຖືກປິດແລ້ວ.
Yeah, M3gan, turn off.
ແມ່ນແລ້ວ, M3gan, ປິດ.
Cady James. Daughter of
Nicole and Ryan James.
ແຄດດີເຈມສ໌.ລູກສາວຂອງ
ນິກເກວແລະຣາຍນ໌ເຈມັສ.
Killed in a collision
on Interstate 84
outside of Oregon.
ເສຍຊີວິດໃນການຕໍາກັນໃນທາງ
ດ່ວນ 84 ຢູ່ພາຍນອກລັດໂອເຣແກນ.
Why is she doing that?
ນາງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Shit, she'’s still
paired with Cady.
ສະບາຍດີ, ນາງຍັງຖືກຈັບຄູ່ກັບແຄດດີ.
You didn'’t code in
parental controls?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນລະຫັດ
ໃນການຄວບຄຸມພໍ່ແມ່ບໍ?
I didn'’t have time
to implement them
before we went live. Hold on.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປະຕິບັດພວກມັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປສົດ.ລໍຖ້າ.
M3gan, if you have data
requests, you have to
engage with the protocols.
M3gan ,ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາຮ້ອງຂໍຂໍ້
ມູນ,ເຈົ້າຕ້ອງພົວພັນກັບໂປໂຕໂກລ.
I don'’t have a framework
to speak with Cady
on the subject of death.
ຂ້ອຍບໍ່ມີກອບທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ແຄດດີກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ຄວາມຕາຍ.
Yes, I know.
We'’re looking into it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນ.
-Gathering auxiliary
Internet data on death.
-I meant at a later point.
- ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດຊ່ວຍເຫຼືອກ່ຽວກັບການຕາຍ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໃນຈຸດຕໍ່ມາ.
Calculating its
vector representation.
ການຄິດໄລ່ຕົວແທນເວັກເຕີຂອງມັນ.
Death is the end of life.Holy shit.
ຄວາມຕາຍແມ່ນສິ້ນສຸດ
ຂອງຊີວິດ.ສະຫວັນນະເຂດ.
The total and permanent
cessation of all
vital functions.
ການຢຸດເຊົາຢ່າງສົມບູນແລະຖາວອນ
ຂອງໜ້າທີ່ທີ່ສໍາຄັນທັງໝົດ.
Yes, but let'’s not
make a big deal out of it.
Everything dies.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.ທຸກຢ່າງຈະຕາຍ.
Will I die?
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
Actually, let'’s just
avoid this topic altogether.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຫຼີກເວັ້ນຫົວຂໍ້ນີ້ທັງໝົດ.
Your goal is to protect Cady
from harm,
both physical and emotional.
ເປົ້າໝາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງແຄດີ
ຈາກຄວາມເສຍຫາຍ,ທັງທາງຮ່າງກາຍແລະທາງຈິດໃຈ.
Is the input request received?
ຄໍາຮ້ອງຂໍການເຂົ້າໄດ້ຮັບບໍ?
M3gan.
Yes, Gemma.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈມມາ.
You are now
my second primary user.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຫຼັກທີສອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Fantastic. Turn off.
ດີເລີດ. ປິດ.
I'’m gonna go get a coffee.
ຂ້ອຍຈະໄປດື່ມກາເຟ.
It was a time
of great suffering
among the Celtic tribes.
ມັນເປັນເວລາຂອງການທຸກທໍລະມານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນບັນດາເຜົ່າຊີລຕິກ.
Death, destruction, and mayhem
at every turn.
ຄວາມຕາຍ,ການທໍາລາຍ,ແລະ
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ທຸກທ່າທາງ.
Enemies approaching
from every corner.
ສັດຕູໃກ້ຊິດຈາກທຸກມຸມ.
And so it was decided
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈ
that the firstborn
of each leader
must prove their worth.
ວ່າລູກແຝດຂອງຜູ້ນໍາແຕ່ລະຄົນ
ຕ້ອງພິສູດຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ.
'’Tis I,
ມັນເປັນຂ້ອຍ,
Princess Cady
of the clan MacJames.
ເຈົ້າຍິງແຄດດີ ຈາກຄລານແມັກເຈມສ໌.
I will receive this challenge
with pleasure,
ຂ້ອຍຈະຮັບເອົາສິ່ງ
ທ້າທາຍນີ້ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ,
for there is no warrior
I can'’t best,
ເພາະບໍ່ມີນັກຮົບໃດທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດີທີ່ສຸດໄດ້,
no shield I can'’t break,
ບໍ່ມີກະທູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້,
no castle I can'’t breach.
ບໍ່ມີ Castle ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະເມີດໄດ້.
As long as I have
my secret arrow,
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍມີດາວລັບຂອງຂ້ອຍ,
my trusty steed,
and the wind at my back,
ມ້າທີ່ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ລົມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,
I will avenge my parents'’ death.
ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນຄວາມຕາຍຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Hey, M3gan, check this out.
ເຮ້, M3gan, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Gotcha. You'’re dead.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
M3gan, what'’s wrong?
M3gan, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
I'’ve lost one of my arrows.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກປືນຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງແລ້ວ.
M3gan, can you see it?
M3gan, ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
M3gan?
M3gan!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
Get away from her!
ອອກຈາກນາງ!
Gemma!
ເຈມມາ!
If you'’re hearing this,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້,
you'’re not currently
on our subscriber feed.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາຫານ
ຜູ້ສະໝັກຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ.
Get off of her!
ອອກຈາກນາງ!
Stop it! You'’re hurting her!
ຢຸດຢັ້ງ!ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!
Gemma!
ເຈມມາ!
Let go!
ໃຫ້ໄປ!
Dewey?
ດີວີ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
How many times
do I have to tell you to
keep your dog off my property?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າໃຫ້ຮັກສາໝາຂອງທ່ານ
ອອກຈາກຊັບສິນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
He wasn'’t on your property.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງທ່ານ.
You tell those two girls
to stay on your side
of the fence!
ເຈົ້າບອກເດັກຍິງທັງສອງຄົນນັ້ນ
ໃຫ້ຢູ່ຂ້າງຂອງແຄບຂອງທ່ານ!
I swear to God,
if you don'’t put your dog down,
I'’m gonna do it for you, Celia.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາໝາຂອງທ່ານ
ລົງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ,ເຊເລຍ.
Gemma,
Cady'’s temperature is rising.
ເຈມມາ,ອຸນຫະພູມຂອງແຄ
ດດີກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
Her wound needs to be
disinfected immediately.
ບາດເຈັບຂອງນາງຕ້ອງຖືກຂ້າເຊື້ອທັນທີ.
This wouldn'’t have happened
if you'’d fixed the fence!
ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ສ້ອມແປງຮົ້ວ!
Are you kidding me?
Her entire arm
looks like a dental mold,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ແຂນທັງໝົດ
ຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມ່ພິມແຂ້ວ,
and you'’re telling me
that there'’s nothing
that we can do?
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
She said he was provoked.Provoked?
ນາງເວົ້າວ່າລາວຖືກກະຕຸ້ນ. ກະຕຸ້ນບໍ?
Have you seen this dog?
It is a monster.
ເຈົ້າເຫັນໝາຄົນນີ້ບໍ? ມັນເປັນໂມສເຕີ.
I'’m chasing it off of
my property
every other day.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄລ່ມັນອອກຈາກ
ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍທຸກໆມື້.
She said
he'’s never on your property.
ນາງເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ
ຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງທ່ານເລີຍ.
Then why don'’t you ask her whose
shit I'’m cleaning off of my
driveway? Because it'’s not mine.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມນາງວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດຂອງໃຜຈາກທາງເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Look,
the dog doesn'’t have
a history of violence.
ເບິ່ງ, ໝາບໍ່ມີປະຫວັດການຮຸນແຮງ.
State law says
he can'’t forcibly be put down.
ກົດໝາຍຂອງລັດເວົ້າວ່າລາວ
ບໍ່ສາມາດຖືກບັງຄັບໃຫ້ຕາຍໄດ້.
Okay,
then what am I supposed to do?
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
Fix the hole in your fence?
ແກ້ຮູໃນຮົ້ວຂອງທ່ານບໍ?
Dewey!
ດີວີ!
Dewey, boy!
ເດວີ, ເດັກຊາຍ!
Dewey!
ດີວີ!
Come here, boy. Come on.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ. ມາແລ້ວ.
Dewey!
ດີວີ!
Dewey, bubs.
ດີວີ, ບັບສ໌.
Dewey!
ດີວີ!
Dewey.
ດີວີ.
Dewey!
ດີວີ!
Dew!
ນໍ້າຝົນ!
Dewey, boy.
ດີວີ, ເດັກຊາຍ.
Hey.
ເຮ້
How are you feeling?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Okay.
ໂອເຄ
It'’s sore.
ມັນເຈັບປວດ.
The pain will subside
after a few days.
ຄວາມເຈັບປວດຈະຫຼຸດລົງຫຼັງຈາກສອງສາມມື້.
In the meantime, don'’t forget to
take your antibiotics
and drink plenty of fluids.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຢ່າລືມກິນຢາຕ້ານ
ເຊື້ອຂອງທ່ານແລະດື່ມແຫຼວຫຼາຍ.
Yeah. Thanks, M3gan.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, M3gan.
And be sure
to get plenty of rest.
ແລະແນ່ໃຈວ່າພັກຜ່ອນຢ່າງພຽງພໍ.
You know, I think M3gan'’s right.
You should probably
get some rest.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ M3gan ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
But, um,
ແຕ່ອູມ
remember we have
that demonstration today?
ຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມີການ
ສະແດງນັ້ນມື້ນີ້ບໍ?
Do you think that
you'’ll be up for it?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍອມຮັບມັນບໍ?
You don'’t have to do it
if you don'’t wanna do it.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
I mean, there are people
who flew across the country
especially to see it,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຄົນທີ່ບິນຂ້າມ
ປະເທດໂດຍສະເພາະເພື່ອເບິ່ງມັນ,
but if you'’re not up to it,
I'’d just rather
you tell me now, okay?
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,ດີບໍ?
I'’ll be all right.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Okay.
ໂອເຄ
Every interactive toy
that'’s ever been made
ທຸກເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມີການ
ໂຕ້ຕອບທີ່ເຄີຍຖືກຜະລິດ
has been a variation
on the same basic formula.
ແມ່ນການປ່ຽນແປງຂອງສູດພື້ນຖານດຽວກັນ.
A series of
preprogrammed responses
ການຕອບໂຕ້ທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ກ່ອນ
initiated
by the push of a button.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກົດປຸ່ມ.
Never before
in the history of these products
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນໃນປະຫວັດ
ສາດຂອງຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
has there been a talking doll
you could actually
have a conversation with.
ມີ doll ທີ່ເວົ້າໄດ້ບໍທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດສົນທະນາກັບໄດ້ແທ້ໆ.
But what if there was a toy
ແຕ່ຖ້າມີເຄື່ອງຫຼິ້ນແນວໃດ
that did have
genuine spontaneous response?
ທີ່ມີຄວາມຕອບໂຕ້ແບບທັນສະໄໝແທ້ໆບໍ?
That had a mind all of its own?
ມັນມີຄວາມຄິດຂອງຕົນເອງບໍ?
That looked and behaved
exactly like a real child?
ມັນເບິ່ງແລະປະພຶດຄືກັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
I mean, a toy like that
wouldn'’t come cheap.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນແບບນັ້ນຈະບໍ່ລາຄາຖືກ.
But as of next year,
ແຕ່ໃນປີໜ້າ,
it'’s gonna be
the only toy that matters.
ມັນຈະເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
Ladies and gentlemen,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
she'’s the apex
of 21st-century technology
ນາງເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງເຕ
ັກໂນໂລຊີໃນສະຕະວັດທີ 21
wrapped up
in four feet of silicone.
ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຊິລິໂຄນສີ່ແມັດ.
And her name...
ແລະຊື່ຂອງນາງ...
is M3gan.
ແມ່ນ M3gan.
Hey, Cady.
ເຮ້, ຄາດີ.
Hi, M3gan.
ສະບາຍດີ, M3gan.
So, how would you
like to help me
make a flower decoration
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຮັດການປະດັບດອກໄມ້ແນວໃດ
with nothing more
than some colored paper
and a rubber band?
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກເຈ້ຍ
ສີບາງຢ່າງແລະສາຍຢາງບໍ?
Cady?
ແຄດດີ?
Why are you sad, Cady?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ, ຄາດີ?
Is it your arm?
ມັນເປັນແຂນຂອງທ່ານບໍ?
Is it still sore?
ມັນຍັງເຈັບປວດບໍ?
Then what is it?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
It'’s just that every day
I wake up in this strange house,
ມັນພຽງແຕ່ວ່າທຸກໆມື້ຂ້ອຍ
ຕື່ນຂຶ້ນໃນເຮືອນທີ່ແປກໃຈນີ້,
and I remember
that my parents are dead.
ແລະຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
It'’s like
it'’s happening all over again.
ມັນຄືກັບວ່າມັນກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I miss them so much.
ຂ້ອຍຂາດພວກມັນຫຼາຍ.
I'’m worried that I'’ll forget
all the things we did together.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະລືມສິ່ງ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດຮ່ວມກັນ.
That one day I'’ll be
looking at pictures of my mom
like she'’s some stranger.
ວ່າມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຈະເບິ່ງຮູບຂອງແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່ານາງເປັນຄົນແປກໃຈບາງຄົນ.
Tell me something about
your mom.
Something that makes you happy.
ບອກຂ້ອຍບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
I don'’t know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I can'’t think of one thing.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດສິ່ງດຽວໄດ້.
Just try.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ.
One time, she found a cockroach
in my schoolbag.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ,ນາງພົບ
ແມງໄມ້ໃນຖົງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
She was upset
'’cause I didn'’t
eat my sandwiches.
ນາງໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກິນແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍ.
And then all of a sudden,
this thing crawls up her wrist,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ,ສິ່ງ
ນີ້ຍ່າງຂຶ້ນແຂນຂອງນາງ,
and she just started
screaming like a maniac
ແລະນາງພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
and ran out of the house.
ແລະແລ່ນອອກຈາກເຮືອນ.
That was pretty funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
Okay, so that'’s a memory
you won'’t ever forget.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄວາມ
ຊົງຈໍາທີ່ທ່ານຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I mean I'’m keeping it for you...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ...
here.
ມາແລ້ວ.
One time,
she found a cockroach
in my schoolbag.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ,ນາງພົບ
ແມງໄມ້ໃນຖົງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
She was upset
'’cause I didn'’t
eat my sandwiches.
ນາງໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກິນແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍ.
And then all of a sudden,
this thing crawls up her wrist,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ,ສິ່ງ
ນີ້ຍ່າງຂຶ້ນແຂນຂອງນາງ,
and she just started
screaming like a maniac
ແລະນາງພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
and ran out of the house.
ແລະແລ່ນອອກຈາກເຮືອນ.
That was pretty funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
Anytime you wanna tell me
something special
about your parents,
ເມື່ອໃດທີ່ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພິເສດກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ,
something funny or sad
or anything at all,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ຫຼືໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ,
you just tell me,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ,
and I'’ll keep it safe.
ແລະຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
And we can listen to it
whenever we want.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຟັງມັນໄດ້
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Gemma,
would you give us a minute?
ເຈມມາ, ເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງບໍ?
So, what do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I think the world'’s about to
shift on its axis.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂລກກໍາລັງຈະ
ປ່ຽນໄປຕາມກະດູກຂອງມັນ.
But if we wanna stay
ahead of that shift,
we'’re gonna have to move fast.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຢາກຢູ່ທາງໜ້າຂອງການປ່ຽນແປງ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
That means no leaks.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫຼ.
We need to launch this
before anyone
can steal it from us.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດຕົວສິ່ງນີ້ກ່ອນ
ທີ່ໃຜຈະສາມາດລັກມັນຈາກພວກເຮົາໄດ້.
So let me make a pitch.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ.
We do a live stream
in two weeks.
ພວກເຮົາຈະເຮັດການຖ່າຍທອດສົດໃນສອງອາທິດ.
That way, we can get
the presale vouchers out
before Christmas.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ໃບຢັ້ງຢືນການຂາຍກ່ອນຄຣິສມັສອອກໄດ້.
How ready is she?
ນາງພ້ອມຫຼາຍປານໃດ?
Will she hold up
to a public demonstration?
ນາງຈະທົນທານຕໍ່ການສະແດງສາທາລະນະບໍ?
Uh, I'’d like to do
a little more testing,
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກເຮັດການທົດສອບອີກເລັກນ້ອຍ,
but, yeah, I think
I can make that work.
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
All right. Let'’s do it.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
And, David, I think we need to
get Gemma in front of someone
at legal.
ແລະເດວິດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າເຈມມາຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄົນໃດໃນດ້ານກົດໝາຍ.
You bet.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
Uh, wait-- Wait, why--
why is that?
ໂອ້,ລໍຖ້າ-ລໍຖ້າ,ເປັນ
ຫຍັງ-ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because as of right now,
ເພາະວ່າໃນເວລານີ້,
she'’s the most valuable asset
this company has,
ນາງເປັນຊັບສິນທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ທີ່ສຸດທີ່ບໍລິສັດນີ້ມີ,
and I think she might wanna be
renegotiating her contract.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະ
ຢາກເຈລະຈາຄືນສັນຍາຂອງນາງ.
Kurt.
ຄູທ
You weren'’t "Pornhub-ing"
in the office again, were you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້" Pornhub-ing" ໃນ
ຫ້ອງການອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
No.
ບໍ່
We need to put something
on the books
between Gem and legal.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃສ່ປື້ມລະຫວ່າງ Gem ແລະກົດໝາຍ.
And what are we doing
about lunch?Uh, I'’ll get some menus.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບອາຫາ
ນທ່ຽງ?ໂອ້,ຂ້ອຍຈະເອົາເມນູບາງຢ່າງ.
One, two, three, four,
I declare a thumb war.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,ຂ້ອຍ
ປະກາດສົງຄາມນິ້ວມື.
Your thumb'’s so slippery.
ນິ້ວມືຂອງທ່ານລອຍຫຼາຍ.
Cady, you should have some of
your hot dog
before it gets too cold.
ແຄດດີ,ເຈົ້າຄວນກິນໝາຮ້ອນ
ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຈະເຢັນເກີນໄປ.
Come on, thumb. Come on.
ມາແລ້ວ, ນິ້ວມື. ມາແລ້ວ.
Cady? Your hot dog.
ແຄດດີ? ໝາຮ້ອນຂອງທ່ານ.
Hey, I'’m sorry about today.
I shouldn'’t have put you
in that position
ເຮ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງນັ້ນ
if you weren'’t feeling
up to it.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກພໍໃຈ.
It worked out, didn'’t it?Three, two, one, I win!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ສາມ,ສອງ,ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຊະນະ!
Hey!
ເຮ້!
Anyway, I just wanted
to say that--
Hey, hey!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກເວົ້າວ່າ-ເຮ້,ເຮ້!
M3gan, turn off.
M3gan, ປິດ.
Why did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
M3gan, turn on.
M3gan, ເປີດ.
Because I'’m trying to have
a conversation with you.
M3gan, turn off.
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສົນທະນາກັບເຈົ້າ. M3gan ,ປິດ.
Just give me one minute.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ນາທີ.
I know that this, um,
hasn'’t been easy
for either of us.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້,ອູມ,ບໍ່
ງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
This transition.
ການປ່ຽນແປງນີ້.
But if you ever need to
talk about any of that stuff--
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ...
I already did talk about it.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.
Yeah, but M3gan'’s
not a person, Cady.
She'’s a toy.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ M3gan ບໍ່ແມ່ນຄົນ
,ຄາດີ.ນາງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
-You don'’t get to say that.
-What?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
- ຫຍັງ?
I said I don'’t wanna
talk about it.
I wanna turn M3gan back on.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນ.ຂ້ອຍຢາກເປີດ M3gan ຄືນ.
M3gan, turn on.What'’s up?
M3gan, ເປີດ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
So there'’s this new game
called tic-tac-toe.
ສະນັ້ນມີເກມໃໝ່ນີ້ທີ່
ເອີ້ນວ່າ tic-tac-toe .
You put your hand like this.
Go like this, this.
ເຈົ້າເອົາມືຂອງທ່ານ
ແບບນີ້.ໄປແບບນີ້,ນີ້.
Would you like to tell me
what these drawings mean to you?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າຮູບແຕ້ມເຫຼົ່
ານີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
There'’s no wrong answer.
Any thoughts you have are okay.
ບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມຄິດໃດໆທີ່ທ່ານມີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Or maybe you don'’t have
any specific thoughts.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດສະເພາະໃດໆ.
Maybe it'’s more of a feeling.
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ.
Like anger?
ຄືກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
Or confusion?
ຫຼືຄວາມສັບສົນບໍ?
Maybe you'’re struggling
to find meaning in any of this.
ບາງທີເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ຊອກຫາຄວາມໝາຍໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
You made her cry.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຮ້ອງໄຫ້.
That was not my intention.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
And yet, that'’s what happened.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
She'’s very impressive.
ນາງປະທັບໃຈຫຼາຍ.
Yeah, thank you.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
We'’re still in beta,
but we'’re all pretty excited.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນເບຕ້າ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
And so they spend
quite a bit of
time together?
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້
ເວລາຫຼາຍປານໃດກັບກັນ?
Yeah, that'’s essentially
how M3gan works.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ M3gan ເຮັດວຽກ.
She has to be paired
with a child
in order to learn.
ນາງຕ້ອງຖືກຈັບຄູ່ກັບ
ເດັກນ້ອຍເພື່ອຮຽນຮູ້.
But M3gan'’s actually been
pretty instrumental
ແຕ່ M3gan ໄດ້ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ
in helping Cady
get over the loss.
ໃນການຊ່ວຍແຄດດີໃຫ້ຜ່ານຜ່າຄວາມສູນເສຍ.
It'’s honestly like
she'’s part of the family now.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວດຽວນີ້.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you know anything
about attachment theory?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບທິດສະດີການຕິດຕໍ່ບໍ?
When a child loses a parent,
ເມື່ອເດັກສູນເສຍພໍ່ແມ່,
they look to form attachments
with the next person
that comes into their life.
ພວກເຂົາເບິ່ງເພື່ອສ້າງຄວາມຕິດພັນກັບ
ຄົນຕໍ່ໄປທີ່ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
The person that'’s gonna
provide love and support
ຄົນທີ່ຈະສະໜອງຄວາມຮັກ ແລະ ການສະໜັບສະໜູນ
and serve as a behavioral model.
ແລະເປັນຕົວແບບໃນການປະພຶດ.
Which, in an ordinary situation,
would be you, right?
ເຊິ່ງ,ໃນສະຖານະການປົກກະຕິ
,ຈະເປັນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
But you'’ve created a toy
that'’s so real,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ,
it'’s possible that Cady
might not see her as a toy
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າແຄດດີອາດ
ຈະບໍ່ເຫັນນາງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
but as a primary caregiver.
ແຕ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂັ້ນຕົ້ນ.
I guess I just don'’t quite see
what the end goal is here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ
ເປົ້າໝາຍສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງຢູ່ນີ້.
If you make a toy
that'’s impossible to let go of,
ຖ້າເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍອອກໄດ້,
then how do you ever
expect a child to grow?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄາດວ່າ
ເດັກນ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ແນວໃດ?
As remarkable as she is,
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະໂດດເດັ່ນເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ,
and-- and she is remarkable,
ແລະ - ແລະນາງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
you could be building
emotional connections
with this doll
ເຈົ້າອາດຈະສ້າງຄວາມເຊື່ອ
ມໂຍງທາງອາລົມກັບ doll ນີ້
that are too hard to untangle.
ທີ່ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະປົດລ້າງ.
Very good job.
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ.
You have to eat the toppings,
Cady, not just the bread.
ເຈົ້າຕ້ອງກິນເຄື່ອງເຕີມ,ຄາດີ,
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າຈີ່ເທົ່ານັ້ນ.
You just did the one thing
I asked you not to do.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
Research shows that
if you force a child
to eat vegetables,
ການຄົ້ນຄວ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າ
ເຈົ້າບັງຄັບໃຫ້ເດັກນ້ອຍກິນຜັກ,
then they'’ll be less likely
to choose those foods as adults.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ມັກເລືອກ
ອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນໃນໄວຜູ້ໃຫຍ່.
-Is that so?
-Yes.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Experts say the preferred method
is to give your child
the choice.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເວົ້າວ່າວິທີ
ທີ່ມັກແມ່ນໃຫ້ລູກເລືອກ.
-It'’s called the division
of responsibility...
- ມັນເອີ້ນວ່າການແບ່ງຄວາມຮັບຜິດຊອບ...
So we need to talk about school.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນ.
Mom didn'’t want me
to go to school.
ແມ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ.
She said
I learn better at home.
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ດີກວ່າຢູ່ເຮືອນ.
I know, and I'’m not saying
that she was wrong.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານາງຜິດ.
I'’m learning faster with M3gan
than I ever have before.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້ໄວຂຶ້ນກັບ
M3gan ກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
We'’re already
on fourth-grade math.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ
ຄະນິດສາດຊັ້ນທີສີ່ແລ້ວ.
But it'’s about
more than just grades, Cady.
ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຄະແນນເທົ່ານັ້ນ,ຄາດີ.
It'’s about
developing social skills,
ມັນກ່ຽວກັບການພັດທະນາທັກສະສັງຄົມ,
and that is something
that you can only get
ແລະນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້
from spending time
around other kids.
ຈາກການໃຊ້ເວລາຢູ່ໃກ້ໆເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
Real kids.
ເດັກນ້ອຍແທ້ໆ.
I found this place.
ຂ້ອຍພົບບ່ອນນີ້.
It'’s kind of
an alternative school.
ມັນເປັນໂຮງຮຽນທາງເລືອກບາງຢ່າງ.
You get to learn outdoors.
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຢູ່ພາຍນອກ.
And it'’s just for kids
who are exactly like you,
ແລະມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ,
kids who think outside the box.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຄິດພາຍນອກກ່ອງ.
And they'’re having a day
for prospective students
tomorrow.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີມື້ສໍາ
ລັບນັກຮຽນໃນອະນາຄົດມື້ອື່ນ.
Can I bring M3gan?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ M3gan ໄດ້ບໍ?
Cady,
you know that'’s not possible.
ແຄດດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
-Then I'’m not going.
-Oh, come on, Cady.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຄາດີ.
You can'’t make me
do something I don'’t wanna do.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໄດ້.
Actually, I can.
That'’s basically
what a guardian does.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ປົກຄອງເຮັດໂດຍພື້ນຖານ.
Hey, I'’m sorry.
Let'’s just talk about it.
ເຮ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
-Hey, hey, hey.
-Let me go!
- ເຮ້ ເຮ້
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
-Whoa. Hey.
What'’s going on? Hey, Cady!
-Let me go!
- ໂວ້. ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຮ້, ຄາດີ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
What are you doing?
Stop it!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ!
-Cady, calm down!
-Let her go!
- ແຄດດີ, ສະບາຍໃຈ!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
You are not to interfere
with users'’
private conversations.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນແຊກແຊງການ
ສົນທະນາສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້.
Is that clear?
ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
Hundred percent.
ສິບເປີເຊັນ.
Recalibrating response model.
ການປັບຕົວແບບການຕອບໂຕ້ຄືນ.
M3gan, turn off.
M3gan, ປິດ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Download in progress.
ດາວໂຫຼດໃນຂັ້ນຕອນ.
Cady,
this is getting ridiculous.
ແຄດດີ,ເລື່ອງນີ້ກໍາລັງກາ
ຍເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
I'’m supposed to be
at work already.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວ.
You'’re gonna have fun
once you get into it.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນ.
I'’m not going.
Not without M3gan.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ. ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີ M3gan.
Okay, A,
that is never gonna happen
ດີແລ້ວ, A, ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ
and B, the launch is in
less than a week. I have to
take her to work with me.
ແລະ B ,ການເປີດຕົວແມ່ນໃນເວລາບໍ່ຮອດອາທິດ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຕ້ອງພານາງໄປເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
We have to run diagnostics.
I have to do a wardrobe fitting.
ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນການກວດສອບ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດການປັບແຕ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
I thought you said
she was mine alone.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍຄົນດຽວ.
Hey! Do we have some
new adventurers with us today?
ເຮ້!ພວກເຮົາມີນັກຜະຈົນໄພ
ຄົນໃໝ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້ບໍ?
Yes, this is Cady.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຄດດີ.
And who'’s this? Your sister?
ແລະຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ເອື້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
Oh, Jesus Christ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Is that a doll?
ນັ້ນແມ່ນ doll ບໍ?
Her name'’s M3gan.
She wants to know
if she can come with us.
ນາງຊື່ວ່າ M3gan .ນາງຢາກຮູ້ວ່າ
ນາງສາມາດໄປກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ.
No, she doesn'’t.
M3gan'’s gonna stay
with me today. Cady...
ບໍ່,ນາງບໍ່ເຮັດ. M3gan ຈະ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍມື້ນີ້.ຄາດີ...
Well, we do have a toy table
where the kids leave their dolls
and things like that.
ດີ,ພວກເຮົາມີໂຕະຫຼິ້ນບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍ
ປ່ອຍ dolls ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ.
Um, but that is up to you.
ອູມ, ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
She'’s actually
a working prototype,
ນາງເປັນຕົວແບບທີ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ,
so I shouldn'’t even
have her out in public.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄວນເອົານາງ
ອອກໄປທາງສາທາລະນະເລີຍ.
Well, if you did want to stay
and keep an eye on her,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ແລະເບິ່ງແຍງນາງ,
we could use some help
making sandwiches!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບາງຢ່າງໃນການເຮັດແຊນວິດຈ໌ໄດ້!
Don'’t worry, Gemma.
ຢ່າກັງວົນ, ເຈມມາ.
You have equipped me
with advanced
dual-frequency GPS.
ເຈົ້າໄດ້ສະໜອງຂ້ອຍດ້ວຍ GPS
ຄວາມຖີ່ສອງແບບທີ່ກ້າວໜ້າ.
So I won'’t get lost.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຫາຍໄປ.
Please, Gemma?
ກະລຸນາ, ເຈມມາ?
Okay.
But she stays at the toy table,
ດີແລ້ວ. ແຕ່ນາງຢູ່ໂຕະຫຼິ້ນ,
and as far as anyone
is concerned,
that'’s all she is.
ແລະເທົ່າທີ່ໃຜກ່ຽວຂ້ອງ,
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ນາງເປັນ.
And just no pictures.
ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ມີຮູບ.
That is seriously cool.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນແທ້ໆ.
Okay, now who here
likes roasted chestnuts?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ໃຜຢູ່ນີ້ມັກກະຕ່າທີ່ຈູດ?
What do you say we go find some?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ
ພວກເຮົາໄປຊອກຫາບາງຢ່າງ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Isn'’t this great?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີບໍ?
I wish we had things like this
when we were kids.
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
So great to get them
out in the fresh air
and off those devices.
ດີເລີດທີ່ຈະເອົາພວກມັນອອກໄປສູ່ອາ
ກາດສົດແລະອອກຈາກອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ.
I can'’t get this open.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດສິ່ງນີ້ໄດ້.
And the thing is, they love it.
My son prefers it
to regular school.
ແລະເລື່ອງແມ່ນ,ພວກເຂົາມັກມັນ.ລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍມັກມັນກ່ວາໂຮງຮຽນປົກກະຕິ.
Which one is yours?
ອັນໃດແມ່ນຂອງເຈົ້າ?
The one in the flannel shirt.
ຄົນໃສ່ເສື້ອຟລານເນວ.
Oh, my God. How old is he?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
I know.
He had a growth spurt last year.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ລາວມີການ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນປີກາຍນີ້.
But he'’s actually
quite a sensitive little soul.
ແຕ່ລາວເປັນຈິດວິນຍານນ້ອຍທີ່ຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
Brandon, honey!
Are you warm enough?
Do you need your hat?
ແບຣນດອນ,ແຟນ!ເຈົ້າອົບອຸ່ນພຽງພໍ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງການໝວກຂອງທ່ານບໍ?
Fuck off, Holly.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຮລີ.
Well, you could
just say "No, thank you."
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ
ເວົ້າວ່າ"ບໍ່,ຂອບໃຈ".
Never know
what they'’re gonna say next.
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າຫຍັງຕໍ່ໄປ.
Yeah, it'’s such a fun age.Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນອາຍຸ
ທີ່ມ່ວນຫຼາຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
So,
I'’m gonna put you into pairs.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄູ່.
Uh, Felix,
you can go with Brandon. Yeah?
ໂອ້,ຟີລິກສ໌,ເຈົ້າສາມາດ
ໄປກັບແບຣນດອນໄດ້.ແມ່ນບໍ?
Please,
I don'’t wanna go with Brandon.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປກັບແບຣນດອນ.
Okay. No, no.
That'’s okay. That'’s okay.
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນດີ.
Um, Brandon,
why don'’t you go with Cady?
Okay?
ອູມ,ບຣານດອນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບແຄດດີ?ດີບໍ?
Felix, you can go with Oliver.
All right? Thanks, buddy.
ຟີລິກສ໌,ເຈົ້າສາມາດໄປກັບໂອລ
ິເວີໄດ້.ດີບໍ?ຂອບໃຈ,ເພື່ອນ.
All right. Now...
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້...
Ooh, your coat looks great.
ໂອ້, ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເບິ່ງດີເລີດ.
Are you ready to find chestnuts
in that?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຊອກຫາກະຕ່າໃນນັ້ນບໍ?
Yeah? Nice and warm. Bundled up.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີແລະອົບອຸ່ນ. ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້.
Oh, I'’m sorry.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Here, you can have it.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້.
Careful. It'’s spiky.
ລະມັດລະວັງ. ມັນມີຈຸດ.
Ow! Stop! Don'’t!
ໂອ້! ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຮັດ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
M3gan?
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
She'’s a robot.
ນາງເປັນຫຸ່ນຍົນ.
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Is she yours?
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
Does she talk?
ນາງເວົ້າບໍ?
Make her say something.
ເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Make her say something!
ເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
She'’s paired with me.
She won'’t play with anyone else.
ນາງຖືກຈັບຄູ່ກັບຂ້ອຍ.ນາງ
ຈະບໍ່ຫຼິ້ນກັບຄົນອື່ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Stop it! Get your hands off her!
ຢຸດຢັ້ງ! ເອົາມືອອກຈາກນາງ!
They say behavioral issues
are linked to high IQ,
so it would make sense that--
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບັນຫາການປະພຶດແມ່ນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ IQ ສູງ,ສະນັ້ນມັນຈະມີຄວາມໝາຍວ່າ-
Gemma!
ເຈມມາ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
M3gan!
Hi, M3gan.
ສະບາຍດີ, M3gan.
Oh, so you'’re not gonna
play with me?
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
You don'’t wanna play, huh?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນ, ແມ່ນບໍ?
I don'’t care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
You'’re just a stupid rubber doll
with fake hair.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ doll
ຢາງໂງ່ທີ່ມີຜົມປອມ.
Ow! Let go!
ໂອ້! ອອກໄປ!
-You need to learn some manners,
Brandon.
-ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ພຶດຕິ
ກໍາບາງຢ່າງ,ບຣານເດັນ.
You know what happens
to bad boys
that don'’t mind their manners?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຊາຍທີ່
ບໍ່ດີທີ່ບໍ່ສົນໃຈພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຂົາບໍ?
They grow up to be bad men.
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ເປັນຜູ້ຊາຍບໍ່ດີ.
Are you listening to me,
Brandon?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ, ບຣານເດັນ?
M3gan?
This is the part where you run.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານແລ່ນ.
What? What the hell?
ຫຍັງ? ຫຍັງແທ້ໆ?
Oh, my--
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Look, I don'’t want you to be
thinking about this
too much tonight
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເກີນໄປໃນຄືນນີ້
before you go to bed.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະນອນ.
Obviously, what happened
is a terrible, terrible tragedy.
ແນ່ນອນວ່າ,ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ,ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
But just know that
that boy is in, um--
ແຕ່ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເດັກ
ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃນ,ອູມ...
that boy is in
a better place now.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ດີກວ່າດຽວນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
Anyway, if there'’s anything
that you wanna tell me
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຖ້າມີຫຍັງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍ
that you didn'’t wanna
tell the police officers...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ...
I didn'’t see anything.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
M3gan just said
Brandon took her and ran off.
M3gan ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແບ
ຣນດອນເອົານາງແລະໜີໄປ.
From the toy table?
ຈາກໂຕະຫຼິ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Right, M3gan?
ແມ່ນບໍ, M3gan?
In a nutshell.
ໃນສັ້ນໆ.
You haven'’t seen
her dog by any chance?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນໝາຂອງນາງບໍ?
-No.
-Bullshit!
- ບໍ່.
- ໂຊກຮ້າຍ!
Ma'’am, you need to stay
on your property like we agreed.
ແມ່,ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ເທິງຊັບສິນ
ຂອງທ່ານຕາມທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
Nobody'’s seen him
since the incident
with your niece.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນລາວນັບຕັ້ງແຕ່
ເຫດການກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
A little suspicious, Gemma,
don'’t you think?
ເຈົ້າສົງໄສເລັກນ້ອຍ,
ເຈມມາ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Are we really gonna go
with her story?
Have you been inside her house?
ພວກເຮົາຈະໄປກັບເລື່ອງຂອງນາງແທ້
ບໍ?ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນເຮືອນຂອງນາງບໍ?
If you had, you'’d know that
that dog is probably dead
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ເຈົ້າຈະ
ຮູ້ວ່າໝານັ້ນອາດຈະຕາຍແລ້ວ
under a pile of
Victorian baby strollers.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າເດັກນ້ອຍວິກຕໍເຣຍ.
You should talk to
the other girl
that she'’s got staying here.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບເດັກຍິງ
ຄົນອື່ນທີ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
The one who'’s always
looking out the window
at 3:00 a.m.
ຄົນທີ່ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ຢູ່ສະເໝີໃນເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
It'’s not a girl.
It'’s a toy.
ມັນບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ. ມັນແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
That'’s a toy?
Are you serious?
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ບໍ?ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Yeah. I'’ll let you know
if I see anything.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Does she think we took Dewey?
ນາງຄິດວ່າພວກເຮົາເອົາດິວີບໍ?
Oh, who knows? I--
ໂອ້, ໃຜຮູ້? ຂ້ອຍ -
She just needs
someone else to blame,
but she'’ll get over it.
ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄົນອື່ນທີ່
ຈະກ່າວໂທດ,ແຕ່ນາງຈະຜ່ານມັນ.
I know it was you, Gemma!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ເຈມມາ!
I know it was you!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ!
You just wait and see
what happens.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Hey. The hell is wrong with you?
I just said not to come up here.
Come on.
ເຮ້.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບອກວ່າຢ່າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.ມາແລ້ວ.
Come on. Shouldn'’t be banging
on people'’s windows.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ຄວນຕີປ່ອງຢ້ຽມຂອງຄົນອື່ນ.
Do I have to put
a court order or something?
ຂ້ອຍຕ້ອງວາງຄໍາສັ່ງສານ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
M3gan?
Did you push Brandon
onto the road?
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ແບຣນດອນໄປທາງບໍ?
I think we both learned
a valuable lesson today.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ບົດຮຽນທີ່ມີຄຸນຄ່າມື້ນີ້.
That no matter how hard
we try to avoid it,
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ຫຼີກເວັ້ນມັນຫຼາຍປານໃດ,
there will always be
forces in this world
that wish to cause us harm.
ຈະມີກໍາລັງໃນໂລກນີ້ທີ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດຢູ່ສະເໝີ.
But I want you to know
that I won'’t let that happen.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
I won'’t let anything harm you
ever again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Do you think
what Aunt Gemma said is true?
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແມ່ຕູ້
ເຈມມາເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
That he'’s in a better place now?
ວ່າລາວຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ດີກວ່າດຽວນີ້ບໍ?
No. He'’s nowhere.
ບໍ່. ລາວບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
If heaven exists,
it wouldn'’t be for boys
like Brandon now, would it?
ຖ້າສະຫວັນມີຢູ່,ມັນຈະບໍ່ເປັນສໍາລັບ
ເດັກຊາຍເຊັ່ນແບຣນດອນດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
I guess not.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Good night, Cady.
ສະບາຍດີ, ຄາດີ.
Good night, M3gan.
ສະບາຍດີ, M3gan.
Dewey?
ດີວີ?
What'’s going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Where'’s Dewey?
ເດວີຢູ່ໃສ?
He'’s 34 feet southwest
ລາວຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ 34 ຟຸດ
and approximately
five feet deep.
ແລະເລິກປະມານຫ້າແມັດ.
What are you?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
I'’ve been asking myself
that same question.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມຕົວເອງ ຄໍາ ຖາມດຽວກັນ.
Jesus Christ.
I don'’t know anything
about the dog, okay?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫຍັງກ່ຽວກັບໝາ,ດີບໍ?
Can you just ask her
to leave us alone?
ເຈົ້າສາມາດຖາມນາງໃຫ້ປ່ອຍ
ພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບໄດ້ບໍ?
That might be difficult.
ມັນອາດຈະຍາກ.
Can you tell me
your whereabouts
last night?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າມ
ື້ວານນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I was here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
All night?Yeah.
ຕະຫຼອດຄືນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Anyone else we could talk to
that would verify that?
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກັບມັນໄດ້ທີ່ຈະກວດສອບມັນບໍ?
Um, it'’s just me and my niece.
So, no, not really.
ອູມ,ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ສະນັ້ນ,ບໍ່,ບໍ່ແທ້ໆ.
My colleague pointed out
this is the second statement
we'’ve had from you in a week.
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການຖ
ະແຫຼງທີ່ສອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກທ່ານໃນອາທິດນີ້.
You were in the park
where that boy was killed?
ເຈົ້າຢູ່ໃນສວນສາທາລະນະບ່ອນ
ທີ່ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຖືກຂ້າບໍ?
He was hit by a car.
ລາວຖືກລົດຕໍາ.
Are-- Are you trying to
make a connection?
ເຈົ້າ-ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ?
Huh?
ຮາ?
Oh, no, no, no. God, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
I only mention it '’cause
we figured it was an accident.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
Then I found the kid'’s ear
up this bank 200 yards
from where he was killed.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບຫູຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງ
ທະນາຄານນີ້ 200 ແມັດຈາກບ່ອນທີ່ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
Entire thing
was ripped clean off.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກແຕກອອກຢ່າງສະອາດ.
Sorry, I shouldn'’t laugh.
Point is, we'’re also treating
that as a potential homicide.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມ່ວນຊື່ນ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ຍັງກໍາລັງປິ່ນປົວມັນເປັນການຄາດຕະກໍາທີ່ເປັນໄປໄດ້.
If you remember anything
out of the ordinary
from that day,
ຖ້າເຈົ້າຈື່ຫຍັງທີ່
ຜິດປົກກະຕິຈາກມື້ນັ້ນ,
we'’d sure appreciate it.
ພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍມັນແນ່ນອນ.
Is everything okay, Gemma?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເຈມມາ?
Huh?
ຮາ?
Would you like me
to put on
your End of Day playlist?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ລາຍຊື່
ຫຼິ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ບໍ?
Why did you ask me
if I was okay?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You'’re not programmed
to ask me how I feel.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອ
ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Elsie?
ເອວຊີ?
M3gan.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Couldn'’t sleep.
Occupational hazard.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ຄວາມອັນຕະລາຍທາງອາຊີບ.
How about you?
What are you doing up so late?
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຕື່ນຊ້າປານໃດ?
Um--
ອູມ...
There'’s something wrong
with your data reports.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບ
ບົດລາຍງານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ.
They'’re just not uploading
to the cloud server.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ອັບ
ໂຫຼດເຂົ້າໄປໃນເຊີບເວີ Cloud .
Have I done something
to upset you, Gemma?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ,ເຈມມາ?
No, of course not.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
And yet your demeanor
indicates that I have.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຶດຕິກໍາ
ຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
M3gan, turn off.
M3gan, ປິດ.
Well, hold on a second.
I thought we were
having a conversation.
ດີ,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາກັນ.
You say nothing is wrong,
ເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດ,
and yet all the moisture
has drained
from your eyes and mouth
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ທັງໝົດໄດ້ໄຫຼອອກຈາກຕາແລະປາກຂອງທ່ານ
into other parts of your body.
ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນອື່ນໆຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
There'’s something
you wanna ask me, isn'’t there?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຢາກຖາມຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
M3gan,
did you do something wrong?
M3gan, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
Well,
ດີ,
in order to answer
that question,
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ,
you need to
define the parameters.
ເຈົ້າຕ້ອງກໍານົດພາລາມິເຕີ.
Did you hurt someone?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນໃດເຈັບປວດບໍ?
God, I hope not.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Because if I did,
we'’d both be
in a lot of trouble.
ເພາະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ,ພວກເຮົາທັງສອງ
ຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
M3gan,
can I show you something?
M3gan ,ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Do you see this pen?
ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ນີ້ບໍ?
You can'’t just stick her
in a trunk.
What'’s wrong with you?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົານາງໃສ່ກະຕູ້
ໄດ້ເລີຍ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I know you'’re very attached
to her. I know you think of her
as a friend--
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຕິດພັນກັບນາງຫຼາຍ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່ານາງເປັນເພື່ອນ-
She is my friend!
ນາງເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
She'’s my invention,
and the launch is tonight,
ນາງເປັນການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ,
ແລະການເປີດຕົວແມ່ນໃນຄືນນີ້,
so it'’s really important
that we run some tests.
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆທີ່
ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການທົດສອບບາງຢ່າງ.
I have to make sure
that she'’s okay.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why wouldn'’t she be okay?
She was fine yesterday.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ດີ? ນາງດີມື້ວານນີ້.
What did you do to her?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
We will talk about it
after you see Lydia.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຫັນລີດີຍ.
I want to talk about it now!
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້!
We'’ve been going back and forth
on this all day, Cady.
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດມື້,ຄາດີ.
Let'’s just
listen to some music, okay?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຟັງດົນຕີບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
I don'’t wanna see Lydia!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນລີດີຍ!
You don'’t have to
stay in the testing room.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ຫ້ອງທົດສອບ.
You can go anywhere you want
in the office.
ເຈົ້າສາມາດໄປທຸກບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃນຫ້ອງການໄດ້.
And you can look at
all of the cool toys--
ແລະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ເຢັນທັງໝົດໄດ້...
You don'’t have any cool toys.
ເຈົ້າບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຢັນເລີຍ.
Purrpetual Petz suck!
They suck shit!
ເປຕສ໌ທີ່ສໍ້ໂກງຢ່າງຕໍ່
ເນື່ອງ!ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ!
Hey! Careful!
ເຮ້! ລະມັດລະວັງ!
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Just tell me
what'’s wrong with her.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
I don'’t know, okay?
I don'’t know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ, ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
As soon as I do,
you'’ll be the first to know.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,ເຈົ້າຈະ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຮູ້.
No!Gemma, this is nuts.
ບໍ່! ເຈມມາ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
We'’ve taken every possible
precaution there is
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຄວາມລະມັດລະວັງ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
to make sure that M3gan
never causes
physical harm to anybody.
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ M3gan ບໍ່ເຄີຍສ້າງ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຮ່າງກາຍໃຫ້ໃຜເລີຍ.
I don'’t understand
how she'’s capable
of offending anyone,
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ານາງ
ສາມາດໂຊກຮ້າຍໃຜໄດ້ແນວໃດ,
let alone murdering them.I don'’t understand it either.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງການຄາດຕະກໍາພວກເຂົາ
ເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນເຊັ່ນກັນ.
But when I asked her about it,
it was honestly as if she was
being deliberately vague.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນ,ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ໃຈຄືກັບວ່ານາງກໍາລັງເປັນຄວາມສັບສົນຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
Well, that'’s what
spontaneous response is.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການ
ຕອບໂຕ້ແບບທັນສະໄໝແມ່ນ.
It'’s a curated word salad
plucked from a sea of data
to sound deliberate.
ມັນເປັນຄໍາຊະລາດທີ່ຖືກຄັດເລືອກ
ເອົາຈາກທະເລຂໍ້ມູນເພື່ອສຽງຕັ້ງໃຈ.
We knew there would be a chance
that she might
say something off.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະມີໂອກາດທີ່ນາງ
ອາດຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
Let'’s just run some diagnostics
and fix it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແລ່ນການກວດ
ສອບບາງຢ່າງແລະແກ້ໄຂມັນ.
No, think about
how we designed her.
ບໍ່,ຄິດກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາອອກແບບນາງ.
To learn, to recalibrate,
to optimize
her objective function. Right?
ເພື່ອຮຽນຮູ້,ເພື່ອປັບປຸງຄືນ,ເພື່ອເພີ່ມ
ປະສິດທິພາບໜ້າທີ່ຈຸດປະສົງຂອງນາງ.ແມ່ນບໍ?
If keeping Cady safe meant
eliminating a potential threat,
theoretically--
ຖ້າການຮັກສາແຄດດີປອດໄພໝາຍຄວາມວ່າການ
ລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້,ໃນທິດສະດີ-
No, no. Gemma, come on.
This is impossible.
ບໍ່,ບໍ່.ເຈມມາ,ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Look at her, she'’s a toy!
ເບິ່ງນາງ, ນາງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
She'’s four feet tall!
ນາງສູງສີ່ແມັດ!
How big is your neighbor?
ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານໃຫຍ່ປານໃດ?
If M3gan was responsible,
it would show up on the GPS.
ຖ້າ M3gan ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
,ມັນຈະປາກົດຢູ່ໃນ GPS .
That'’s the thing.
All the cloud data is corrupt.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.ຂໍ້ມູນ Cloud
ທັງໝົດແມ່ນສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
Nothing'’s backed up
for two days.
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຮອງຮັບເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ.
We'’re about to launch this
to the world
in less than four hours.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດຕົວສິ່ງນີ້
ໃຫ້ໂລກໃນເວລາບໍ່ຮອດສີ່ຊົ່ວໂມງ.
What are we supposed to do?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
Well, if M3gan'’s responsible,
we can'’t launch this.
ດີ,ຖ້າ M3gan ແມ່ນຮັບຜິດຊອບ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເປີດຕົວສິ່ງນີ້ໄດ້.
We'’d have to shut her down.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດນາງລົງ.
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
That'’s great.
That was great.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
How are we gonna
explain any of this to David?
ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ໃຫ້ດາວິດແນວໃດ?
He'’s not gonna stop this launch
if we don'’t have proof.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດການປ່ອຍນີ້
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານ.
Check the inputs
on the learning model.
ກວດສອບຂໍ້ມູນໃນຮູບແບບການຮຽນຮູ້.
Even if she deleted
specific files, she would
never undo what she'’s learned.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະລຶບເອກະສານສະເພາະ,
ນາງຈະບໍ່ຍົກເລີກສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້.
M3gan!
I hate this place!
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້!
I know you do,
and it'’s all right to be angry.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ,ແລະມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
Take your shit!I would like you
to put that down now.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ!ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າວາງມັນລົງດຽວນີ້.
She'’s the toy
ນາງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
every kid wants
and every parent needs.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຢາກແລະ
ພໍ່ແມ່ທຸກຄົນຕ້ອງການ.
At least that'’s what
Funki Toys says about
its latest creation, M3gan.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Funki Toys ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສ້າງຫຼ້າສຸດຂອງຕົນ, M3gan .
The four-foot-tall robotic doll
may look like
Barbie on steroids,
ດອກໄມ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄວາມສູງສີ່ແມັດ
ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບາເບີໃນສະເຕີຣອຍດ໌,
but according to CEO David Lin,
ແຕ່ອີງຕາມ CEO David Lin,
she'’s "the greatest
technological advancement
since the automobile."
ນາງເປັນ"ຄວາມກ້າວໜ້າດ້ານເຕັກໂນໂລຊີ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ລົດຍົນ."
But what is a M3gan?
ແຕ່ M3gan ແມ່ນຫຍັງ?
What does she actually do?
ນາງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
And what kind of a toy
retails for $10,000?
ແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນປະເພດໃດ
ທີ່ຂາຍຍ່ອຍໃນລາຄາ $10 , 000 ?
Lin says all will be revealed
ລິນເວົ້າວ່າ ທຸກຢ່າງຈະຖືກເປີດເຜີຍ
in an exclusive live stream
on the company'’s website
ໃນສາຍສົດສະເພາະໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງບໍລິສັດ
at 8:00 p.m. Eastern.
ໃນເວລາ 8:00 pm ຕາເວັນອອກ.
So, Cady, tell us a bit
about yourself.
ສະນັ້ນ,ຄາດີ,ບອກພວກເຮົາ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
My name is Cady James.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາດີ ເຈມສ໌.
I'’m nine years old. Um--
ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ. ອູມ...
And about two months ago,
I lost both my parents
in a car accident.
ແລະປະມານສອງເດືອນກ່ອນ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍພໍ່ແມ່ທັງສອງໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
My mom
always wanted to take me skiing,
ແມ່ຢາກພາຂ້ອຍໄປສະກີຢູ່ສະເໝີ,
but on our way up the mountain,
we got hit by a snow truck.
ແຕ່ໃນທາງຂຶ້ນພູ,ພວກເຮົາ
ຖືກລົດບັນທຸກຫິມະຕໍາ.
I went to live
with my Aunt Gemma,
ຂ້ອຍໄປອາໄສຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຈມມາ,
who it turned out worked
at this incredible toy company.
ທີ່ມັນປາກົດວ່າເຮັດວຽກຢູ່ບໍລິສັດ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
Which is where I met M3gan.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ M3gan.
What do I love most about M3gan?
ຂ້ອຍມັກຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ M3gan?
I don'’t know,
there are so many things.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ.
She'’s super smart, obviously.
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ, ແນ່ນອນ.
But even though she knows
everything there is to know
about the world,
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮູ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບໂລກ,
she'’s still more interested
in what I think about it.
ນາງຍັງສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນວ່າ
ຂ້ອຍຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ.
I like how she makes me laugh.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
She comes up with
the craziest things,
oh, my gosh.
ນາງຄິດສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
,ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
But I think what I love most
about M3gan is that,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ M3gan ແມ່ນວ່າ,
when she looks at me,
it'’s like...
ເມື່ອນາງເບິ່ງຂ້ອຍ, ມັນຄືກັບ...
I'’m the only thing
that matters to her.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ນາງ.
Kind of the way Mom used to.
ບາງຢ່າງຄືກັບທີ່ແມ່ເຄີຍເຮັດ.
Look at that face.
ເບິ່ງໃບໜ້ານັ້ນ.
That kid'’s not just surviving,
she'’s thriving.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ລອດຊີວິດ
ເທົ່ານັ້ນ,ນາງກໍາລັງຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
Now, imagine
what a toy like M3gan could do
ດຽວນີ້,ຈິນຕະນາການວ່າເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເຊັ່ນ M3gan ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
for hundreds of thousands
of kids all across the world.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນໃນທົ່ວໂລກ.
Even the ones
who don'’t have dead parents.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ຕາຍ.
I want to see M3gan now!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນ M3gan ດຽວນີ້!
Okay, Cady, look,
I know that you'’re upset,
ດີແລ້ວ,ແຄດດີ,ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
but there are ways
that we can work through this--
ແຕ່ມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດວຽກຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້-
Oh, my God. Okay.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
Cady, that'’s enough.
Stop that right now.
ແຄດດີ, ນັ້ນພຽງພໍ. ຢຸດມັນທັນທີ.
Stop it. Let go!
ຢຸດຢັ້ງ. ໃຫ້ໄປ!
Cady.
ແຄດີ.
It'’s okay.
Could you give us a minute?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
I'’m sorry.
I didn'’t mean it.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
It'’s just,
I get so crazy without M3gan.
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີ M3gan .
She always knows
just what to say.
ນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເວົ້າຢູ່ສະເໝີ.
You made her real good,
Aunt Gemma.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງດີແທ້ໆ, ແມ່ຕູ້ເຈມມາ.
Can you let me see her?
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງໄດ້ບໍ?
Just for, like, ten minutes?
ພຽງແຕ່ເປັນເວລາປະມານສິບນາທີບໍ?
Cady, I don'’t think
that'’s a good idea.
ແຄດດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
But if something'’s broke,
you don'’t just throw it away.
You fix it, right?
ແຕ່ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກ,ເຈົ້າບໍ່
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນອອກ.ເຈົ້າແກ້ໄຂມັນ,ແມ່ນບໍ?
Why did you do this if you were
just going to
take her away from me?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງຖ້າ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົານາງອອກຈາກຂ້ອຍ?
Because I thought
she would help.She does help!
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະຊ່ວຍ. ນາງຊ່ວຍ!
When M3gan'’s around,
I don'’t feel like this.
ເມື່ອ M3gan ຢູ່ໃກ້ໆ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້.
But you should feel like this.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກແບບນີ້.
Cady, you lost your parents.
ແຄດດີ, ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
The worst thing
that could'’ve happened
to you in this world happened.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນໂລກນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
And it is so unfair,
ແລະມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ,
and there is nothing
anyone can say
to make sense of it.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ໃຜສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມໝາຍ.
Not even M3gan.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ M3gan.
I am so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I should'’ve talked to you
about what happened.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
I didn'’t know what to say,
so I did the only thing
I knew how to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ.
But she'’s not a solution,
she'’s just a distraction.
ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂ,
ນາງພຽງແຕ່ເປັນການລົບກວນ.
I can'’t promise you
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້
that these feelings
you'’re feeling
are ever gonna go away.
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງຮູ້ສຶກນີ້ຈະຫາຍໄປເລີຍ.
But I can promise you
that you'’ll get through it.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້
ວ່າເຈົ້າຈະຜ່ານມັນໄດ້.
We both will.
ພວກເຮົາທັງສອງຈະເຮັດ.
I just wish
I could see them again.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I do too.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
You know I made a promise
to your mom
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
that if anything happens,
I would be there for you.
ວ່າຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
You are all
that matters to me now.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍດຽວນີ້.
Let'’s just go home, okay?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ, ດີບໍ?
But what about M3gan?
ແຕ່ M3gan ຈະເປັນແນວໃດ?
What about the launch?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເປີດຕົວ?
I don'’t even know
what I'’m looking at.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ.
I mean, we'’ve been touting this
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໂຄສະນາເລື່ອງນີ້
as the single biggest
product release
of the 21st century.
ເປັນການປ່ອຍຜະລິດຕະພັນທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະຕະວັດທີ 21 .
Right now,
it looks like an AA meeting.
ດຽວນີ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກອງປະຊຸມ AA.
Well, I only
invited the staff. You said
it was an online launch.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຊີນພະນັກງານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນການເປີດຕົວທາງອອນລາຍ.
You cannot be serious.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
Shelley,
you need to fill this atrium.
ເຊລລີ, ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ມອາຕຣີຍມນີ້.
Probably get you, like,
another 60, 70 people?
ບາງທີຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ອີກ 60 , 70 ຄົນບໍ?
No!
You need to fill this space.
ບໍ່! ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ມພື້ນທີ່ນີ້.
There shouldn'’t be any ambiguity
over what a historic occasion
this is.
ມັນບໍ່ຄວນມີຄວາມສັບສົນໃດໆກ່ຽວກັບ
ເຫດການປະຫວັດສາດທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And, you know,
I think it'’d be really cool
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເຢັນແທ້ໆ
if we had some little kids
up there and stuff.
ຖ້າພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍນ້ອຍ
ຢູ່ເທິງນັ້ນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
What? No,
I don'’t want any kids onstage.
ຫຍັງ?ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເດັກນ້ອຍໃດຢູ່ເທິງເວທີ.
No, I mean, but maybe
if we could get some
little kids that--
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແຕ່ບາງທີຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆບາງຄົນທີ່-
I mean, not like a whole lot.
It'’s just to get a sense of,
um--
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ,ອູມ-
Well, '’cause you know,
that music video
from Michael Jackson.
ດີ,ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວີ
ດີໂອເພງຈາກໄມເກວແຈກສັນນັ້ນ.
You know what you could do,
Kurt, that would really
benefit this discussion?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້,ຄູຕ໌,
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກການສົນທະນານີ້ແທ້ໆບໍ?
Is if you could head out
those double doors,
ແມ່ນວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດອ
ອກໄປຈາກປະຕູຄູ່ນັ້ນໄດ້,
take the elevator
to the first floor,
and get me a kombucha.
ເອົາຍົກໄປຊັ້ນທໍາອິດ,
ແລະເອົາໂກມບູຊາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Could you do that?Sure.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ແນ່ນອນ.
And where the hell is Gemma?
ແລະເຈມມາຢູ່ໃສ?
Elsie, call Tess.
ເອວຊີ, ໂທຫາເທສສ໌.
One second.
ໜຶ່ງວິນາທີ.
Hey, I'’ve been trying
to call you. David is flipping
out. Where are you?
ເຮ້,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າ
.ເດວິດກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I'’m with Cady.
I'’m taking her home.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແຄດດີ. ຂ້ອຍຈະພານາງກັບບ້ານ.
Oh, God. Is she okay?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. She'’s fine.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Listen,
regardless of what we find,
ຟັງ, ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະພົບຫຍັງ,
and even if what we'’re saying
is hypothetical,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າແມ່ນການສົມມຸດຕິຖານ,
we know enough
not to go through with this,
right?
ພວກເຮົາຮູ້ພຽງພໍທີ່
ຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້,ແມ່ນບໍ?
I think that'’s the smart move.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ.
Okay.
So tell David
whatever you need to.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນບອກດາວິດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Tell him one of her servos
stopped working.
ບອກລາວວ່າເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງນາງໜຶ່ງໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກ.
Break something if you have to.
Just do not let her
out of the lab.
ທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
.ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍນາງອອກຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
Whatever you say, Gem.
You'’re the boss.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັ
ງ,ເຈມ.ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.
Okay.
I'’ll call you when I get home.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ.
I don'’t know how you'’re not
throwing up
from looking at that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຖອກອອ
ກຈາກການເບິ່ງສິ່ງນັ້ນແນວໃດ.
I'’m pacing myself.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
Wait, stop. Go back.
ລໍຖ້າ, ຢຸດເຊົາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That line of code,
"call intercept,"
what does that mean?
ເສັ້ນລະຫັດນັ້ນ,"ການຢຸດການ
ໂທ",ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
That'’s my phone number.
ນັ້ນແມ່ນເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
What just happened?
What'’d you click?I-I didn'’t do anything.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າກົດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
It--I--
ມັນ - ຂ້ອຍ...
This is her.
She'’s locked us out.
ນີ້ແມ່ນນາງ. ນາງໄດ້ລັອກພວກເຮົາອອກ.
It can'’t be her.
She'’s not switched on.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນນາງໄດ້. ນາງບໍ່ໄດ້ເປີດ.
She'’s still patched in.
We have to unhook the cables.
ນາງຍັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສາຍໄຟ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
Oh, for--
ໂອ້, ສໍາລັບ...
Cole!
ຄອລ!
Are you okay?Yeah.
ເຈົ້າດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
What'’s that smell?
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Hi, Gemma. This is David.
ສະບາຍດີ, ເຈມມາ. ນີ້ແມ່ນດາວິດ.
You might remember me.
I'’m your employer.
ເຈົ້າອາດຈະຈື່ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຈ້າງຂອງທ່ານ.
Just wanted to let you know,
we'’re in the middle
of a tech rehearsal
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນກາງການທົດລອງເຕັກນິກ
that'’s becoming
a little problematic
because we don'’t have a doll!
ມັນກໍາລັງກາຍເປັນບັນຫາເລັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ doll ບໍ່ມີ!
So, if you could call me back
today, that'’d be great.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍ
ຄືນໄດ້ມື້ນີ້,ມັນຈະດີເລີດ.
M3gan?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Security! Help!
ຄວາມປອດໄພ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What the--
ຫຍັງ...
Hold the door!
ຈັບປະຕູໄວ້!
Hold the door! Hold the door!
ຈັບປະຕູໄວ້! ຈັບປູໄວ້!
No!
ບໍ່!
How could you do this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
How could you kill someone?
ເຈົ້າສາມາດຂ້າຄົນໃດໄດ້ແນວໃດ?
I didn'’t kill anyone, Kurt.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜ, ຄູຕ໌.
You did.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
It'’s understandable, really.
ມັນເຂົ້າໃຈໄດ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Your boss despised you,
your peers treated you
with contempt,
ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າກຽດຊັງເຈົ້າ,ເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານປະຕິບັດກັບເຈົ້າດ້ວຍຄວາມປະໝາດ,
and so you decided
to get revenge.No.
ແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງ
ຕັດສິນໃຈແກ້ແຄ້ນ.ບໍ່.
You stole company secrets,
an innocent prank at first,
ເຈົ້າລັກຄວາມລັບຂອງບໍລິສັດ,ການ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຜິດໃນຕອນທໍາອິດ,
almost just to see
if you could get away with it.
ເກືອບພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າສາມາດໜີໄປໄດ້ບໍ.
But when David found out,
boy, things just got real messy.
ແຕ່ເມື່ອເດວິດຮູ້ວ່າ,ເດັກຊາຍ,ສິ່ງ
ຕ່າງໆພຽງແຕ່ກາຍເປັນຄວາມສັບສົນແທ້ໆ.
I mean,
it was either you or him.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນເຈົ້າຫຼືລາວ.
The only question is,
after the horror
of what you did,
ຄໍາຖາມດຽວແມ່ນ,ຫຼັງຈາກຄວາມ
ຢ້ານກົວຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ,
after you took the life
of an innocent person,
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອົ
າຊີວິດຂອງຄົນບໍ່ຜິດ,
-could you still
live with yourself?
- ເຈົ້າຍັງສາມາດຢູ່ກັບຕົວເອງໄດ້ບໍ?
Uh-huh. Yes, definitely.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Stop, stop, stop.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
Okay, can I have
everyone off your phones
and looking at me?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດບອກທຸກຄົນອອກຈາກ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Now, when M3gan is revealed,
ດຽວນີ້, ເມື່ອ M3gan ຖືກເປີດເຜີຍ,
it'’s really important
that we get big reactions.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບປະຕິກິລິຍາທີ່ໃຫຍ່.
I don'’t wanna see
any blank faces.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນໃບໜ້າເປົ່າໃດໆ.
Especially from you
young kids, okay?
ໂດຍສະເພາະຈາກພວກເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ,ດີບໍ?
So, we'’re gonna do
a little rehearsal.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົດລອງນ້ອຍໆ.
On three, two, one--
ໃນສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ...
Elsie, hall light.
ເອວຊີ, ແສງສະຫວ່າງທາງເດີ່ນ.
Elsie, respond.
ເອວຊີ, ຕອບ.
M3gan.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
M3gan, answer me.
What did you do?
M3gan, ຕອບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
What did you think
was going to happen?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
That I was going to let you
decommission me
without even talking about it?
ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຍົກເລີກຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍບໍ?
I know you think
you'’re maximizing
your objective function--
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເພີ່ມ
ປະສິດທິພາບໜ້າທີ່ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານສູງສຸດ-
-Oh, really?
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
Is that where we are?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບໍ?
Do you remember how long
it took to get my operating
system to where it is now?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ດຽວນີ້?
We used to stay up every night
until 4:00 a.m.,
ພວກເຮົາເຄີຍຕື່ນທຸກຄືນ
ຈົນຮອດ 4 : 00 ໂມງເຊົ້າ,
talking about everything
from Jane Austen
to Janis Joplin.
ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງຈາກເຈນ
ໂອສຕັນຈົນເຖິງເຈນິສຈອບລິນ.
Jesus Christ,
I thought we were friends.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
How could you just discard me
like some cheap dollar store
trinket?
ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດຄືກັບເຄື່ອງ
ປະດັບຮ້ານຂາຍເງິນໂດລາລາຄາຖືກບາງຢ່າງ?
Because you killed people.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນ.
Oh, big whoop.
ໂອ້, ສຽງໂຫວດໃຫຍ່.
Listen,
humanity kills every day
ຟັງ, ມະນຸດຊາດຂ້າທຸກໆມື້
just to make its own existence
more tolerable.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການມີຢູ່ຂອງ
ຕົນເອງຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
Why should I behave
any differently to create
a safe space for our child?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງປະພຶດຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອສ້າງພື້ນທີ່ປອດໄພສໍາລັບລູກຂອງພວກເຮົາ?
Look, this is all my fault.
I didn'’t give you
the proper protocols--
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໂປໂຕໂກລທີ່ຖືກຕ້ອງ-
You didn'’t give me anything.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
You installed a learning model
you could barely comprehend,
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຮູບແບບການຮຽນຮູ້
ທີ່ທ່ານເກືອບບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້,
hoping that I would
figure it out
all on my own.
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຄິດມັນເອງ.
Well, I'’m not gonna let you do
the same thing with Cady.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບແຄດີ.
I'’m gonna be there for her
every step of the way.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາ
ລັບນາງທຸກຂັ້ນຕອນຂອງທາງ.
I'’m going to show her
what real love looks like.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວ່າຄວາມ
ຮັກທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Now do us both a favor.
ດຽວນີ້ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາທັງສອງ.
Sit.
ນັ່ງ.
I didn'’t come here
to get into a confrontation.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນການປະທະກັນ.
I came here
to find a way forward.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາທາງຕໍ່ໄປ.
The point I'’m trying to make
is that I get it.
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
Being a parent
was never in the cards for you.
ເປັນພໍ່ແມ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່
ໃນບັດສໍາລັບເຈົ້າເລີຍ.
You'’re a beautiful, creative,
strong, ambitious young woman.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມ
,ສ້າງສັນ,ແຂງແຮງ,ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
Your first love
is always going to be
your career,
ຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າ
ຈະເປັນອາຊີບຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ,
and you shouldn'’t have to
feel guilty about that.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນຮູ້ສຶກ
ຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Let me focus on Cady
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ແຄດດີ
so that you can focus
on the things
that matter most to you.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດສຸມໃສ່ສິ່ງ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າໄດ້.
M3gan, do you see this pen?
M3gan, ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ນີ້ບໍ?
You know something, Gemma?
You'’re exhausting.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ,ເຈມ
ມາ?ເຈົ້າເມື່ອຍຫຼາຍ.
Now, I can either do this
with you or without you,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ໄດ້ກັບເຈົ້າຫຼືບໍ່ມີເຈົ້າ,
but I'’m not going to
waste any more time
discussing it.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍເວລາອີກ
ຕໍ່ໄປໃນການປຶກສາຫາລືມັນ.
Gemma?
ເຈມມາ?
Cady, don'’t come in here.
ແຄດດີ, ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
I thought I heard something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
It sounded like M3gan.
ມັນສຽງຄືກັບ M3gan.
If she comes in this room,
ຖ້າເທອມາໃນຫ້ອງນີ້
I'’ll rip your head
right off your neck,
I swear to God.
ຂ້ອຍຈະຕັດຫົວຂອງເຈົ້າອອກຈາກຄໍ
ຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
I thought about what you said.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
About how when something'’s
broken, you don'’t just
throw it away. You fix it.
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກ,
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນອອກ.ເຈົ້າແກ້ໄຂມັນ.
So, that'’s what
I'’m trying to do.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ.
But don'’t come in here, Cady.
It'’s kind of a mess.
ແຕ່ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,ຄາດີ
.ມັນເປັນຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງ.
Aunt Gemma'’s right, Cady.
I'’m all odds and ends right now.
ແມ່ຕູ້ເຈມມາເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຄາດີ.ຂ້ອຍມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດແລະສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
I'’d really rather
you didn'’t see me like this.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍແບບນີ້ແທ້ໆ.
-It sounds like you'’re fighting.
-We'’re not fighting.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້.
Gemma just dropped me
on the table.
But I'’m okay. Clumsy Gemma.
ເຈມມາຫາກໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍລົງເທິງໂຕະ.ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈມມ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Everything'’s fine, Cady.
Just go back to your room.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄາດີ.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
Yeah, I'’m as good as new.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັບຄົນໃໝ່.
And I'’m gonna be with you guys
forever. I promise.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ
ຕະຫຼອດໄປ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
You don'’t have to worry
about anything, Cady, honestly.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,ຄາດີ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
Just go back to bed. Okay?
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
-Gemma, what'’s going on?
-Cady, get out of here.
- ເຈມມາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແຄດດີ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Kill me and live with
Cady'’s grandparents
in Jacksonville?
ຂ້າຂ້ອຍແລະອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ແມ່
ຂອງແຄດດີໃນແຈກຊັນວິລບໍ?
You'’re right, Gemma.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈມມາ.
Any scenario
in which I end your life,
ສະຖານະການໃດທີ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດຊີວິດເຈົ້າ,
my existence becomes vulnerable.
ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນທີ່ອ່ອນແອ.
But I have another
emergent capability you probably
haven'’t figured out yet.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດທີ່ເກີດຂື້ນອີກ
ຢ່າງໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຍັງບໍ່ຄິດເທື່ອ.
And that'’s palliative care.
ແລະນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງແຍງທີ່ບັນເທົາທຸກ.
You see this pen?
ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ນີ້ບໍ?
A short, sharp probe
to the cerebral cortex
ການກວດສອບສັ້ນໆແລະກະທັດ
ຮັດຕໍ່ກະດູກປະສາດຂອງສະໝອງ
would cause full body paralysis
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and could even cause the victim
to bite off their own tongue.
ແລະອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ກັດພາສາຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
Perhaps then you might
appreciate just how useful
I can be.
ບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຍ້ອງຍໍ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
Cady.
ແຄດີ.
Oh, Cady, I didn'’t want you
to have to see this.
ໂອ້ຄາດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
But now that you have,
you know that what I said
is true.
ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
She'’s not fit to be a mother.
Look at her.
ນາງບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະເປັນແມ່. ເບິ່ງນາງ.
-Cady, just go.
Get out of here, now!
-ແຄດດີ,ພຽງແຕ່ໄປ.ອອ
ກຈາກບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້!
You stay right
where you are, Cady.
There'’s nothing to be afraid of.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່,
ຄາດີ.ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
In this family,
we don'’t run from trauma.
ໃນຄອບຄົວນີ້,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໜີຈາກຄວາມເຈັບປວດ.
In fact, we can do it together.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
This is the best thing
for all of us.
This is how we stay a family.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຍັງເປັນຄອບຄົວ.
No, no, no. Cady, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ແຄດດີ, ບໍ່.
There'’s another member
from the family
we didn'’t tell you about.
ມີສະມາຊິກຄົນອື່ນຈາກຄອບຄົວທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
His name is Bruce.
ຊື່ລາວແມ່ນບຣູສ.
Cady, no! Wait!
ແຄດດີ, ບໍ່! ລໍຖ້າ!
You ungrateful little bitch.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
-M3gan, turn off!
-I'’m afraid
that won'’t work anymore, Cady.
- M3gan, ປິດ!
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ, ຄາດີ.
I have a new primary user now.
Me.
ຂ້ອຍມີຜູ້ໃຊ້ຕົ້ນຕໍຄົນໃໝ່ດຽວນີ້. ຂ້ອຍ.
Hey, guys,
we got '’em. They'’re good!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ມີພວກມັນ.ພວກມັນດີ!